『书名：女生经历』
『作者：瑞雪纷扬』
『状态：完结』
简介：何立军生得英俊潇洒，玉树临风，却不思学习，不图进取，中学时便早早辍学，成年混迹于街头，吃喝玩乐，打架斗殴，追逐女孩，搞得他的母亲何馨十分烦恼，渐渐对他失去信心，一次偶然的机会，一次意外的事故，何立军误食了一枚奇异果，结果阴阳转换，何立军变成为一个天生丽质的美丽女孩，由此开始了一段奇妙的故事。
第一章 阴阳果
 
        何立军回到家里，母亲何馨和妹妹何丽华正准备吃晚饭，丽华在摆放餐具，见立军进来，连忙招呼：
        “哥，吃饭了，你今天怎么这么早就回来了？”
        “哦，明天我们要去飙车，我先回来准备一下。”立军回答。
        “我们明天也要出去郊游，哥，要不，我们一路。”丽华说。
        “那怎么可能！你们郊游是去游山玩水，专门捡那些风景好的地方，我们飙车却不管这些，方向都不同，怎么可能同路？”立军说。
        “那我要跟你借几样东西，你不许不借哟。”丽华说。
        “没问题，哥只要有的，说吧，你都要些什么？”
        “我要望远镜，瑞士军刀，指北针，还有──”丽华掰起手指一一数着。
        “行，只要你用得着，你都拿去，东西都在我房间里，你自己去找吧。”
        “耶！”丽华一声欢呼，跳了起来。
        “好了，吃饭吧，”母亲何馨一边给兄妹二人盛饭，一边问立军，“立军，你什么时候到妈的公司来，学点本事，将来好接妈的班？”
        “妈，你知道我不喜欢做生意。”立军一听见叫他做事就烦。
        “那你总不能老是这么耗着，年纪一年年大了，你总该学个本事，将来有个正当职业。”何馨说。
        “妈，我哪里年纪大了？我才二十一岁。”
        “二十一岁还小？国家法律规定十八岁算成年了，妈在二十一岁时已经工作好几年了，难道你真的就那么不懂事？”何馨说。
        “可是也有很多人在这样年龄根本就没有打算工作。”立军说。
        “谁呀，二十多岁还不打算工作？这样的事情我还从来没有听说过。”何馨说。
        “丽华，他们大学生。”立军说。
        “你──”何馨被噎得一时说不上话来，稍顷，她气得指着立军说，“你怎么可以说出这种话？丽华他们是大学生，有这么比方的吗？你是存心要气死我？”
        “妈，我怎么是气您呢？我说的是事实。”立军还在犟嘴。
        “啪！”何馨把筷子拍在桌子上，怒视着立军，“你究竟要干什么？”
        何立军见母亲真的生气了，不敢再瞎闹，忙说，“妈，您别生气呀，我不说了还不行吗？其实我也就是想再玩玩，您知道我要是过早参加工作，这一辈子就很难再有机会这么玩了，那还不把我郁闷死呀！”他说得振振有辞。
        “你都成年人了，还这么贪玩？自从你十六岁那年中学辍学，你都玩五六年了，你还没有玩够？你早就该收心了，你说你，让**了多少心！这些年，你爸爸不在了，我一个人带你们容易吗！你妹妹丽华还好，从小就很听话，从小学到大学，年年都考第一，功课门门优秀，老师和同学，没有一个不夸她好的，可是你呢？读书读不好，在学校老是打架惹事，老师请家长，邻居告状，最近又听说你在外边调戏人家女孩子，你说说，你到底干过哪一件让妈省心的事情？你难道就打算这样一辈子折磨你妈妈？唉，我这一辈子也不知道造了什么孽，生下你这么一个儿子，要是当初老天爷让我两个都生女儿，那该多好！”何馨一边数落一边啜泣起来。
        “妈，您别哭了，您消消气，我哥他不争气，不是还有我吗？我将来一定好好孝敬您，把我哥造成的损失，都给您补回来。”丽华连忙拿纸巾替母亲擦干眼泪，安慰母亲。
        “还是女儿好，丽华，妈以后就指望你了。”何馨稍微平静一些。
        “这又不是我的错，谁叫你们把我生成男孩来的？我要是一个女孩，我也会象丽华那样听话，甚至比她还好。”立军在一旁小声嘀咕。
        “哥，你这不是讲废话吗？你要是还有一点良心，还心疼妈妈，你就拿出实际行动来，做个样子给妈看。”丽华对立军的作为一向看不惯。
        “谁讲废话了？”立军声音提高八度，“我要真是一个女孩，我一定会很优秀！妈，您应该相信我。”
        “相信你什么呀？相信你读书比我还好，还是比我更加漂亮？哥，你想在这些方面超过我，那只是做梦，我劝你还是不要讲这些不着边际的空话，你只要少惹妈生气，我就烧高香了。”丽华插言道。
        “你！”立军本来要发火，可一转念，没必要跟丽华计较，虽然丽华近来在自己面前越来越放肆，但她毕竟是自己的亲妹妹，就算我这做哥哥的让她好了，于是他继续嬉皮笑脸地说：
        “丽华，你还别说，虽然我读书不如你，但是如果我真是女的，我肯定比你漂亮。”
        “哥，你就做梦吧，我真想不通，别人家的哥哥多懂事呀，你怎么就这样呢！”丽华说。
        “丽华，我们吃饭，不要听他瞎说。”何馨说。
        母子三人默默吃饭，吃的差不多了，丽华忽然跳起来，跑去她的卧室里拿出来一个样子奇特的水果递给母亲：
        “妈，您看这果子多漂亮，样子多奇特，还有一股异香，闻着都让人陶醉，这样的果子我以前从未见过。”
        “是很奇特，很香，丽华，这果子叫什么名字，它能吃吗？”何馨问。
        “当然能吃，这果子名叫奇异果，也叫阴阳果，是我跟太华山里的一位老者求来的，那位老者鹤发童颜，银髯飘飘，很有一番仙风道骨味道，当时他正在太阴庙里讲经说法，讲什么世界轮回阴阳转换，我听他说的还有些道理，就跟他求得这枚果子，老者告诉我，这枚果子不是寻常的果子，乃是太华山太阴峰上生长的灵物，一千年一熟，平常人吃了能够强身健体，长命百岁，怀有异志者吃了则具有阴阳转换之功效，我想这枚果子既然这么好，就带回家敬奉妈妈，希望妈妈能够身体健康，长命百岁。”丽华好一番长篇大论。
        “不就是一个平常的水果吗，讲得那样悬乎？”立军根本不信，他把果子抢在手里把玩观察，“你说这果子吃了能够阴阳转换？我现在把它吃了，看看能不能变成女的，要是能，我也象你一样做个乖乖女儿，省得妈处处嫌我碍眼。”说着，拿起果子咬了一口。
        “你干什么，这是我孝敬妈妈的！”丽华一看急了，伸手来抢。
        立军刚咬进嘴里，一股奇异的芳香立刻令他精神一振，神清气爽，浑身无比通泰舒坦，食欲大振，见丽华来抢果子，想都没想，一口塞进嘴里，胡乱咀嚼几下，咽进肚子。
        “你！”丽华气得直跺脚，“妈的东西你也抢，真是不可救药！”
        “算了，丽华，不就是一个果子吗？吃就吃了呗，他这些年跟妈抢的东西还少吗？能计较得过来吗？”何母说。
        “我就是看不惯他那种根本不顾别人，完全以自我为中心的德行。”丽华依然忿忿不平。
 
                  
 第二章 不是吧！真的变身了
 
        那天夜里，何立军特别困，一倒下去就睡着了，睡到半夜一阵尿急把他憋醒，他睡眼惺忪地爬起来，赤着脚，懵里懵懂进了卫生间，站在便池边，伸手去掏他的小弟弟。掏了几下没掏着，他以为自己太困了，没找对地方，索性褪下内裤，再伸手去掏，谁知还是没有掏着，那地方似乎空荡荡的。
        “不会吧，难道它还会自己溜走，开小差了？”何立军戏谑地想，他低下头去察看，映入眼帘的是一双雪白修长的美腿，线条优美，肌肤圆润娇嫩，光滑细腻，还有那双美足，十分小巧玲珑，煞是可爱，叫人忍不住想抓住把玩一番，何立军心想，“也不知道这是哪位美女，要是能做我的女朋友那可就真***爽透了，”他咽了一下口水，继续寻找他的小弟弟。
        “咦，小弟弟不在，它果然开小差了，”何立军有些纳闷，“小弟弟上哪儿去了，它怎么会没有呢？噢，不对，刚才看见的好象不是自己的身体，而是一个女生的，该死！我怎么会去看一个女生的身体呢？要是让别人知道，还不成了笑柄，尤其是自己那帮弟兄，岂肯轻易放过我？”何立军有些郁闷
        “不对，这里本来就是在我家里，我家怎么会有别的女生？真的搞不明白。”何立军觉得脑袋从来没有象今天这样疲惫，混沌，想什么问题都想不清楚，他走到梳洗台前，打算用冷水浇把脸，清醒一下。
        镜子里面突然出现一个女孩，虽然那女孩长的非常漂亮，但何立军还是吓了一跳，往后退一步：“你是谁？怎么进入我家的？”
        “你是谁？怎么进入我家的？”镜子里的女孩同时同样问到，而且令人惊异的是她竟然说话的声音跟何立军一模一样。
        “我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”何立军有些生气。
        “我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”那名女生依然在学他。
        “你究竟是谁，为什么老是学我？”何立军大为不满。
        “你究竟是谁，为什么老是学我？”镜子里的女孩同样不满。
        “你再学，我就对你不客气！”何立军威胁道。
        “你再学，我就对你不客气！”镜子里的女孩毫不示弱。
        “你！”何立军抡起巴掌就要打，可一转念，打女生算不得好汉，就把手又放下，“好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还回那里去，我还有事，不再奉陪。”说完顾自拧开冷水龙头，撩起水往脸上浇，谁知那个女孩还在那里不依不饶：
        “好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还从哪里去，我还有事，不再奉陪。”
        何立军懒得理她，尽情往脸上浇冷水，经冷水一激，头脑顿时清醒起来，这确实是在自己家里，屋里并没有别人，刚才的女生可能是自己的幻觉，可是当他目光转向镜子时，不禁一楞，那个女孩还在，只是脸上湿漉漉的，头发也沾了不少水珠，那些水滴还在不停往下掉。
        “你！？”何立军十分惊异，环顾室内，卫生间里除了自己，并没有其他人呀，他的头皮一阵发麻，莫非遇见鬼了？
        “你！？”镜子里的女孩同样惊异表情。
        “我自己在哪儿？”何立军忽然想到在镜子里没有看见自己，他退后一步，仄着身子，可是镜子里还是没有自己，而就在他退后时，镜子里的女孩同样也退后一步，做这相同的动作。
        “莫非镜子里的女孩是自己？”他幽幽地暗问，一边想一边冲镜子里的女孩做了个鬼脸，只见那女孩也同样冲他做了个鬼脸。他对她挥挥拳头，女孩同样对他挥挥拳头，他用手捏住自己的鼻子，学着黄牛“哞”了一声，女孩同样用手捏住自己鼻子，学着黄牛“哞”了一声。
        何立军不明白，自己明明是一个男人，是一个英俊潇洒的帅小伙，怎么到镜子里就变成女生呢？难道这面镜子是一面魔镜，它具有使人由男变女的魔法？立军仔细审视端详眼前的镜子，可是左看右看都看不出什么问题，这面镜子很普通很平常呀，没有一点特别之处，况且自己每天都照这面镜子，从来都没有发现异常呀，怎么现在会这样呢？
        何立军目光滑向下面，却惊得又是一阵头皮发麻，他又看见了刚才那双美腿，那双令人怦然心动的美腿，还有那双精致的美足，而这竟然是在自己身上！这难道真是自己？何立军呆了片刻，想起什么，再去查看自己的下身，那里空空如也，没有小弟弟。
        “难道我真的变成女孩？或者依然是在梦里？”何立军脱掉背心，露出一身洁白娇嫩的肌肤，如同羊脂玉般皎洁细腻，丰满的**就象一对小白鸽一样骄傲挺立，腰身纤细，臀部浑圆，臂腕珠圆玉润，他伸手去抚摸那对**，柔软而富有弹性，浑身有一种通电般的舒畅感觉。
        何立军再对着镜子，仔细打量自己，只见自己有着惊人的美貌，精致的五官，调皮可爱的表情，瀑布一样披散的长发，还有那无比美妙的身体，直看得何立军心乱神迷，心潮起伏，血液沸腾，浑身一阵颤栗，他突然大叫一声：
        “啊──！”当即昏厥过去。
 
                  
 第三章 真的是哥
 
        “怎么啦，怎么啦，出什么事了？！”何丽华和何馨同时被那声惊叫惊醒，不约而同地跑出来相互问道。
        “好象是哥哥的声音，怪吓人的，不知道出了什么事，让他怕成这样，真是非常奇怪，我还从来没见他这么怕过什么。”何丽华说话时牙齿有点打颤。
        “该不会是有什么歹徒进入家里了？杀人劫货的那种？你哥哥会不会被人──”何馨下面的话没有说完，她同样心里直打鼓。
        “现在怎么办？我们要不要过去看看？”何丽华问。
        “当然要去，再怎么说他是你哥哥。”何馨这时已经镇定下来，“说不定你哥他只是做噩梦而已，你把走廊的灯打开。”
        何丽华拧亮走廊的电灯，同母亲壮着胆子往何立军的房间走去，边走边压低嗓门喊：
        “哥，哥，何立军！”
        房间亮着灯，灯光从半敞开的门照出来，可是屋子里没有回音。
        “难道真的出事了？”何馨头脑里闪过不祥的念头，这可是她唯一的儿子，尽管平时混的不成人样，但儿子始终都是母亲的心头肉，她忽然来了胆量，大步上前，推开门闯进去：
        “立军！立军！”可是屋里没有人，床上盖过的被单胡乱扔着。
        “哥会不会让人给绑架了？他平时在外面得罪不少人。”何丽华猜测说。
        “别瞎说，你哥说不定在卫生间里。”何馨申斥了女儿一句。母女俩来到卫生间门外，里面果然亮着灯，门也没关。
        “哥，哥，何立军！”还是没有回应，母女俩探头朝里一看，只见一名年轻女孩赤身***墙坐在地上，那样子好象睡着了，并不见何立军的踪影。
        “咦，这是谁呀，怎么会在我家里？”丽华惊疑道，突然，她气愤地叫道，“这肯定是我哥干的，他真是越来越不象话，居然把女人领来家里！”
        “姑娘，姑娘，你醒醒，醒醒！”何馨蹲下去，轻轻拍着女孩的脸蛋，好一会儿，那女孩悠悠醒来，望着眼前的何母和旁边的何丽华，梦呓般地说：
        “妈，妹妹，你们怎么还不睡，到我的房间有事吗？”
        何馨母女非常惊异，这女孩竟然学着何立军说话，而且学得惟妙惟肖。
        “姑娘，你是谁，怎么会在我们家里？何立军呢，他是不是对你做了什么不好的事情，然后溜走了？你告诉我，我一定替你讨回公道！”何母说到这里，牙齿都咬紧了，脸色铁青，她心里已经认定是自己那个不争气的儿子做了不轨的事情，欺负了眼前这个女孩。
        “妈，你说什么呀，我又欺负谁了？我这不是好好地在床上睡觉吗？”女孩说着坐直身体，一看四周，忽然愣住了，“我怎么会在卫生间里？是你们弄进来的？妈，你们这样做也太过分了吧，就算我有诸多不是，你们也不应该趁我睡着了，把我搬进卫生间，这不是作践我吗？妈，我还是不是您儿子，丽华，我还是不是你哥哥？你们这样对我，太不公道了！”何立军说完，怒气冲冲地站起来，刚走几步，忽然觉得有什么地方不对劲，低头一看，自己竟然光着身子，他脸一红，“我的衣裳呢，你们把我的衣裳弄哪儿去了？”蓦地，他忽然感到什么不对，再低头一看，顿时大叫起来，“这不是我的身体！不是我的身体！不是！”喊着喊着，一头朝地上栽去，何家母女赶紧扶住，两人手忙脚乱地把这个女孩弄进何立军的卧室，放到床上，又掐人中又拍胸口，忙活好一会儿，她才醒过来，幽幽地注视何家母女好一阵，然后伤心地哭起来，那哭腔，那声音同何立军如出一辙。
        刚才在卫生间时这女孩口口声声称自己是何立军，那一番何立军真人秀般的言辞已经让何家母女听得后脊梁一阵阵发冷，头皮一阵阵发麻，这明明就是何立军在说话，可是这说话的人又分明不是何立军，而是一位漂亮女孩，面对这件怪事，何家母女面面相觑，在心里发出各种疑问
        “妈，我有点害怕，这人说话的声音同我哥一模一样，完全就是我哥的翻版，可是她却明明是个女孩。”何丽华不安地说。
        “是呀，这事情真奇怪，她一个女孩子，怎么说话跟你哥那么像？就算是学，也学不到这种程度呀，真让人费解。”何馨也很疑惑。
        “难道我哥出了什么意外，他的灵魂附在这个女孩身上了？”何丽华担心道。
        “别瞎说，你哥能有什么意外！”何母不满意女儿的说法，只是今天这事太奇怪了，弄得她也一头雾水。“丽华，到你房间去拿面镜子来，”她吩咐女儿。
        “噢！”丽华答应一声，跑回自己房间去了，很快拿了镜子过来交给母亲。
 
                  
 第四章 我真的是你哥
 
        何馨用毛巾替那女孩擦干眼泪，把镜子举到她眼前，“姑娘，你好好看看这是谁，你说你是我儿子何立军，能让人相信吗？”
        “我不认识她，我从来没有见过。”那女孩说，还是何立军的声音。
        “你说你不认识自己？不对吧，这世界还从来没有人说不认识自己的，姑娘，你的话我不能相信，你还是老实说清楚这到底是怎么回事，说出来，即便你冒充何立军，有什么不对的地方，我们也会原谅，毕竟你还年轻，说吧。”
        “我没有冒充，我真的就是何立军，我也不知道要怎样才能让你们相信！”那女孩争辩道
        “你先说说你昨天晚上是什么时候、通过什么方式进入我们家的，你跟何立军都干了些什么，他现在又上哪儿去了，我们在这里洗耳恭听。”何馨说话的语调严肃起来。
        “我昨天吃过晚饭后特别困，回房间就睡了，我记得丽华还跟我一起进的房间，她要借瑞士军刀，说明天要跟同学出去郊游，是吧，丽华？”女孩说。
        “是，”丽华不由自主点头道。
        “丽华拿了军刀，又翻走了我的望远镜和指北针，还有钓鱼的鱼具，出门的时候还冲我做了个鬼脸，呃，对了，我进门就倒在床上，还是丽华帮我脱下皮鞋。”女孩说到这里停住了。
        “接着往下说。”何母道。
        “接下来我就睡着了，睡到半夜一泡尿实在憋不住，我就上了卫生间，在那里我发现我的小弟弟不见了，而且自己变成女孩，我吓晕过去。”女孩望着何馨。
        “妈，我看她说的也有道理，不象在说谎，要不然她不会知道我做的那些事情。”丽华道。
        “话是这么说，可是我的儿子他不能就这么变成女孩呀，这样的事情可能吗？有谁见过？说出去也没人信。”何馨依然很怀疑。
        “可是她说话的声音明明白白就是我哥，一个人模别人声音做得再好，他也只是‘像’，不可能‘是’别人的声音，妈您听她的声音，同哥哥的声音相比，您能说出有一丝一毫的不同吗？再说，她怎么知道昨天晚上我做过的那些事情？”丽华坚持自己的意见。
        “对了，昨天晚饭时，丽华还拿出一个阴阳果，说什么人吃后能够男变女，女变男，我不信，但是见那果子十分好看，以为味道肯定不错，就跟你要，你不给，被我一把抢过来，咬了一口，奇香无比，就把剩余的部分全塞进嘴里，为此，丽华还跟我大吵一通。我说的没错吧？”女孩静静地望着丽华。
        “是没错，可是凭这些仍然不能说明我哥他就变成了你。”丽华嘴上这么说，可心里已经认定这个女孩就是她哥哥何立军变的，当初从老者那里求得这阴阳果时，她并没有把老者的那番阴阳转换的话当真，没想到却果然应验，而且还把自己的哥哥变成一个女孩。
        “我还有证明，我脱下的内裤和背心一定还在卫生间，不信，你们可以去检查。”女孩补充道。
        “好，我现在就去看你说的是不是真的，”丽华起身跑向卫生间，眨眼工夫又回来了，两跟手指拈着那两件玩意儿往地上一扔，“妈，她说的没错，地上还有尿过的痕迹。”
        “对，那肯定是我实在憋不住了才尿在那里的。”女孩说。
        “可是，我们就这么相信她的话，也未免太轻率了，万一要是弄错怎么办？那时候你哥回来，传出去说我家把一个来路不明的女孩当成自己二十岁的儿子，岂不是让别人笑掉大牙，说我们家荒诞不经？不行，这事还得仔细斟酌。”何母下不了决心。
        “我还有证明，我知道我们家很多秘密。”女孩说。
 
                  
 第五章 我们家的秘密？
 
        “哦，你知道我们家的秘密？那你说说看，你都知道些什么。”何馨饶有兴趣地问道。
        “爸爸何树良，生日是1960年12月18日，妈妈何馨，生日是1963年12月5日，爸妈结婚于1985年5月1日，1986年10月15日生下我，1988年12月1日生的丽华，生丽华不是在本地，而是在老家附近一个城市。”女孩一口气说出来。
        “这不算什么，凡是跟我们家来往多一点的人都可以了解到这些，你还知道点别的吗？”何馨问。
        “我知道丽华的准生证是依*假证明去办的，当时爸妈为了多生育一个孩子，就托关系办了一个证明，证明我患有先天性心脏病，其实我啥病都没有，这事除了我们家人以外，只有经办的林阿姨知道，自从林阿姨五年前因为癌症去世后，就再没有外人知道，我说的对吗？”女孩问。
        何馨没有说话，额头上汗水出来了，这件事情只有她和丈夫何树良知道，从未告诉别人，对儿女也没有提起过。
        “妈，她说的对吗？”丽华在一旁催问。
        “对，可是你是怎么知道的？”何馨这时已经镇定下来。
        “我是上小学时，有一天夜里听您和爸爸聊天时无意中听见的。”女孩说。
        “那你听见后有没有对别人讲过这件事情？”何馨有些担心。
        “没有，我知道这件事情是我家的秘密，不能告诉别人，再说，我当时也担心丽华因为这事受到别人讥笑。”女孩说。
        “那就好，那就好。你还知道别的什么？”何馨用毛巾擦擦额头上的汗。
        “我还知道爸爸那次交通意外其实是由于酒后驾车，由于经办的交警孔叔叔是爸爸的老同学，他念及我们孤儿寡母可怜，在事故勘察报告上就没有提及酒后驾车的内容，才使我家事后得到保险公司全额赔偿，一共二十八万五千元，事后妈给孔叔叔送礼，孔叔叔没要，只要求妈妈您替他保密，对吧？”女孩望着何馨。
        何馨的汗又下来了，顺着面颊往下淌，她拿起毛巾不停擦拭，内心愈发紧张，要说这女孩不是自己的儿子，她怎么连这件事情也知道，因为这事她只告诉过儿子何立军，再没有旁人知道，而当事人孔泉是根本不可能说出去，这关系到他的前途命运。
        “妈，她说的对吗？”丽华又在催问。
        “对对，”何馨连连点头。
        “我还知道，”女孩望了望丽华，“在丽华的背上有一个红色胎记，在妈的左腰有一颗绿豆大小的黑痣，妈有时腰疼，往那里贴膏药，对不对？”女孩问。
        “妈，她说得都对，我相信她的话，她就是我哥。”丽华表态。
        “那┅┅”何馨还在沉吟，女孩又说了：
        “我还知道我们家的存折放在妈那屋大衣柜左边第二层的夹板后面，定期五张，一共五十万，活期两张，上边一共有三万多元，妈的首饰盒有两个，一个放在妈那屋梳妆台下的抽屉里，里面主要是项链手链戒指之类，单件价值都在几千元以内，而另一只首饰盒藏在储藏室墙上的一个暗洞里，那里面的东西主要包括两对翡翠镯子，两条铂金钻石项链，价值都在二十万以上，这些东西妈从来没有佩戴过，对吗？”女孩问。
        这些事情只有家里人知道，外人是绝对不可能知道的，何馨已经是汗流浃背。
 
                  
 第六章 妹妹变姐姐了
 
        “妈，她肯定就是我哥，我们认了她吧，您难道还有怀疑？”丽华劝何母道。
        “妈知道她是立军，可是，她现在是女儿身子，叫我我怎么认？是认做儿子，还是认做女儿？认做儿子，可是她又明明是个女孩儿，认做女儿吧，可立军本来就是儿子，真叫人为难。”
        “这有什么好为难，她现在既然是女孩儿身体，当然是认做女儿了，妈，您不是一向烦我哥给您添乱吗，他这一变，正好让您从此也省省心，还有我一直想要个姐姐，这下好了，我有姐姐了！姐姐！”丽华欢呼起来，猛然凑过去亲了何立军一口。
        “我不要做女孩，也不要做什么姐姐！”立军大喊，他来不及躲闪，被丽华亲个正着，他很不自然，厉声喝道，“丽华！你干什么？我是你哥哥！”声音里透着何立军的威严。
        “什么哥哥！？你是吗？你看看自己，哪里有一点哥哥的影子？娇娇弱弱一个小女生，告诉你，你从前是哥哥，但现在不是，现在你是姐姐，姐姐！”丽华毫不示弱，指点着镜子说。
        “我就是哥哥！就是！”立军看着镜子里的娇娇女孩样，很不好意思，“妈，您该不会不要您唯一的儿子吧？您说句公道话，我还是您的儿子。”
        何馨看了看一双儿女，不，应该说是两个女儿，下决心说道：
        “作为母亲，我何尝不想认回自己的儿子，可是，现在的情况，我们不得不面对现实，立军既然已经变成这样一个漂亮女孩，我们还是真诚接受她吧，立军，你从此就是妈妈的第二个女儿，妈要好好疼你，来，过来，让妈好好看看，我的二女儿有多漂亮。”
        “什么二女儿！我才不是。”何立军猛的跳起来，身上裹的那条毛巾被一下子掉在低上，露出那光溜溜的雪白美丽的身体，“我本来就是哥哥，就是变化了，也应该是大女儿，是姐姐，不是妹妹！”他激动地争辩着。
        何馨和丽华却被立军美丽的身体惊呆了，好一会儿才反应过来，连忙拾起地上的毛巾被给她裹上。
        “立军，你现在是女孩儿，凡事都要有点女孩的样子，女孩要文静，矜持，不可以毛毛糙糙，像你刚才那样，多丢人呐！以后千万要注意，回头让丽华教着你点。”何馨一边替立军裹上毛巾被，一边教诲她。
        何立军也有点不好意思，“妈，人家刚才没注意，下次小心就是了，就是刚才您说‘二女儿’不对，我怎么会是二女儿呢？我当然是大女儿，您刚才是口误，对吧？”她急切申辩，看来现在当女孩的命运是无法改变了，她可不想再进一步沦落为“妹妹”，落入丽华的管辖之下。
        “按理说你当之无愧是姐姐，可是一来丽华毕竟从生下来就是女孩，你呢今天刚刚才是，她做女孩比你在先，二来看你的面相显得比丽华更年轻，更多一分稚气，她比你更成熟一些，再说丽华可以教会你很多做女孩东西，所以让她做姐姐，你并不委屈，你说是吧？”何馨说。
        “可是我，我——”立军还想争辩，被丽华打断，“‘我’什么呀，从今以后，我就是你姐姐，你就是我妹妹，你要听姐姐的话，姐姐会很照顾你，你要是不听话，看我怎么收拾你。过来，叫声‘姐姐’，叫呀，快叫！”说着，一把将立军拉到自己面前，用手指轻轻刮着她的鼻尖。
        立军挣扎了两下，没有挣脱，才一宿的工夫，自己竟然变的如此软弱无力，就连一贯娇弱的丽华都比自己有劲，她叹了口气，沮丧地冲丽华叫了声“姐姐”，声音小的像蚊子。
        “没听清楚，大声点！”丽华并不满足。
        “姐姐！”立军声音抬高了些。
        “没听见，还要大声点。”丽华还是不依。
        “妈，丽华欺负我。”立军可怜兮兮向母亲求助。
        “立军，你就再大声点，让你姐姐听了高兴，她以后也好多帮助你。”何馨其实也不是偏袒丽华，而是因为从前的立军太让人头疼，怕她秉性依旧将来不好调教，所以先在势头上压压她。
        立军见状，只好乖乖地提高声音叫了声：
        “姐姐！”
 
                  
 第七章 改名字
 
        “哎！这就对了，妹妹好乖，现在姐姐带你去洗澡，瞧你身上脏的，这哪里还象个女孩！”说着拉着立军就走，刚走两步，又回过身，“妈，立军现在是女孩了，再‘立军’、‘立军’这么叫多别扭呀，我们该给她起个女孩名字。”
        “我不要女孩名字，我还要‘何立军’！”立军立刻反对。
        “名字还是要改，不然别人看我们把一个女孩叫做‘何立军’，还以为我家人变态，弄不好就会对你的故事刨根究底，到时候，你男变女的事情传出去就麻烦大了。”何馨说。
        立军一想也对，只得同意，“那就改吧。”
        “改什么名好呢？”何馨望望两个女儿。
        “我看有多种选择，可以叫丽敏，丽雅，丽达，丽敏和丽雅比较传统一些，而丽达显得洋气，当然也可以叫丽莉，两个字重音，叫起来亲切，妈，您看，取哪一个名字比较好呢？”丽华连珠炮似的报了一串名字后问。
        “立军，你自己的意见呢？”何馨问。
        “我，随便好了。”立军还在为这一场无端变故懊恼。
        “我想起来了，丽娟最好，同原来的立军发音比较接近，叫起来顺口，听起来也容易接受，妈，就给妹妹取名叫丽娟吧。”丽华说。
        “那就叫丽娟了？”何馨看了一眼立军。
        “哦。”立军回答。
        “那好，妈，您先去睡，何丽娟，你现在跟我去洗澡，做女孩就得干干净净，不能再象过去那样随随便便，脏兮兮的。”说着，拉起丽娟就走。
        丽娟挣扎了几下，可是根本没用，只得乖乖听凭丽华摆布，丽华强拉着丽娟，把她从头到脚里里外外彻底洗个干干净净，再把她拉到大穿衣镜前转了几圈，活脱一个美丽的玉人儿，全身肌肤雪白犹如凝脂般细腻光洁，没有一丁点瑕疵，高挑颀长的身材，纤细的腰肢，浑圆的臀部，恰到好处的三围，优美的线条，尤其是那张脸美得勾人魂魄，那眼睛，那鼻子下巴小嘴和耳朵，无一不是极其精致，令人产生无限遐想。
        丽华看的发呆，不无嫉妒地说，“丽娟，你这么美丽，简直令我嫉妒的要死，你要感谢我，要不是我给你吃了那个阴阳果，你能有今天吗？现在还不照样是一个臭男生！说，你怎么谢我？”
        丽娟也为自己的美丽十分惊讶，有点不好意思，也很恼怒，毕竟昨天自己还是一个堂堂正正的男子汉，在弟兄们面前是说一不二的老大，在漂亮女孩们面前是英俊潇洒、风流倜傥的帅哥，在妹妹面前是当之无愧的英雄偶像和保护神，而现在却一切都弄反了，自己变成了一个娇娇女，还要处处受妹妹的管制。
        “你还好意思叫我谢你？要不是你，我能变成现在这样吗？现在你叫我这样怎么去见我那帮弟兄？我又怎么去追求美女？不行，你必须要对这件事情负责！说，你那阴阳果是从哪里来的？有没有解药？”她拉住丽华的手使劲摇起来。
        “好哇，丽娟，我看你是着魔了吧？把你变成这么美丽的女孩你不感谢我，反倒恩将仇报，责怪起我来了，我看，不着实教训教训你，你是真的不知道天高地厚了！”说着，一手扭住丽娟的一只手腕，一手揪住她的耳朵。
        “哎哟！好姐姐快放手，我这里谢谢你还不成吗？”丽娟痛得受不了，赶紧求饶。
        “光是谢谢不够，你还得发誓，保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐要百依百顺，快说！”说着，手上又一使劲。
        “是是，我保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐百依百顺，决不反悔！”丽娟痛得眼泪都出来了，带着哭腔说。
        “好吧，今天就放过你，要是你以后敢违抗我，我一定会让你吃到苦头，另外，我还会把你男变女的事情告诉你的那班朋友，让他们好好地笑话你。”丽华板着脸说。
        丽华后边这句话着实吓了丽娟一大跳，那样一来她岂不是要羞死，还有什么脸面活在世界上？连忙拉住丽华的手，“姐姐，我的好姐姐，妹妹我一定好好听你的话，决不惹姐姐生气，求你千万不要把这事告诉别人，那样妹妹就没脸活在世上了，求求你了！”
        “只要你听话，姐姐是不会告诉别人的，其实姐姐很喜欢你。好了，现在我们去睡觉，离天亮还有两个钟点，还可以睡一会儿。”其实她压根就没打算把这事说出去，这是她家的秘密，怎么能告诉别人呢？她只不过吓唬吓唬丽娟而已。
        丽华找了件自己的半透明的花睡裙给丽娟穿上，“丽娟，今晚你就在我这儿睡，你原来的床脏得跟狗窝似的，哪里是人睡的地方。”
        “哦，姐姐。”丽娟乖乖地应道。
        由于折腾了一夜，姐妹俩都很疲倦，很快就睡着了
 
                  
 第八章 郊游
 
        “叮叮叮──”，一大早楼下客厅里电话铃声大作，何馨接后对着楼上喊：
        “丽华，丽华！电话，找你的。”
        “噢，知道了，妈，我在楼上接。”丽华一骨碌爬起来，走到桌前拿起话筒，“喂，是明丽呀，什么，你们都到齐了，就等我了？哎呀，我把这事给忘了，好好，我马上就来，马上。”
        她一转身，看见依然熟睡的丽娟，心想，我得把她一块儿带走，这么漂亮的妹妹，我得好好在朋友面前炫耀，让她们羡慕死，嫉妒死，就使劲摇晃丽娟：
        “丽娟丽娟，快醒醒，起来跟我去郊游。”
        “干什么呀，这么早叫醒人家，丽娟是谁呀？”丽娟坐起来，揉着眼睛。
        “是你！昨天晚上的事情都忘记了？赶快洗脸穿衣裳，跟我去郊游。”丽华把丽娟推进卫生间，自己急忙收拾行囊。
        丽娟进了卫生间，在镜子里看到那个漂亮女孩，头脑清醒过来，昨天晚上发生的事情都清晰地回想起来，她的心顿时凉了半截，我真的变成女孩了？我以后怎么面对我的那帮弟兄？我的女朋友林文卉怎么办？眼看我就要把她追到手了，这样一来，岂不是前功尽弃？以后再碰上漂亮美女，我岂不是只有望洋兴叹，干着急？
        丽娟十分郁闷，唉，难道从前的好日子真的就此混到头了？难道自己真的就要做女孩了？那该多别扭呀，每天都得磨磨蹭蹭梳头发化妆，撒尿还得蹲下，夜总会呀酒吧什么的都不能随便去了，还有，今天跟弟兄们约好去飙车的事情也黄了，自己现在这个样子还怎么出去见人呐！丽娟磨磨蹭蹭洗了把脸，回到自己房间。
        “丽华，你们弄好没有？快下来吃早餐。”何馨在楼下喊。
        “就来，妈。”丽华应了一声，回头催促丽娟：
        “丽娟，你弄好没有？我们得快点！人家都等着呢。”
        “快了，我在穿衣裳。”丽娟答应。
        “穿衣裳？穿什么衣裳，你的那些衣裳还能穿吗？”她奔进立军的房间，看见丽娟穿了一身松松垮垮的衣裳，那T恤大得象风衣，长得象裙子，直拖到膝盖。
        “快点，跟我来。”她把丽娟拉进自己房间。
        丽华在大衣柜里一阵乱翻，拿一件扔给丽娟一件：白地蓝花的蕾丝吊带连衣裙，蕾丝小内裤，蕾丝胸罩，肉色连裤袜，如同婴儿穿的小巧外套，白底黄花的丝巾。
        “啊！你让我穿这些呀？我怎么好意思出去见人？”丽娟担心别人笑话。
        “有什么不好意思？你现在是女孩子，懂吗？你要记住自己新的身份，别说废话，赶快穿上。”丽华命令道。
        丽娟还在迟疑，丽华一把拉过她来，三把两把扯下她身上的那身行头，逼着她穿上自己选的衣裙，系上丝巾，末了，又拿出一双黑色绑腿中跟凉皮鞋让她穿上，再拉着她在穿衣镜前照了照，给她拢了拢头发。
        “很好，今天就原生态吧，就这么出去见人，我一定会让她们大吃一惊，让你艳压群芳，好了，快走，妈在等我们吃早餐。”
        下楼时丽娟三步并着两步走，一个趔趄差点摔倒，丽华赶紧扶住，“你能不能小心一点，这么毛手毛脚的！”
        “不是，这鞋后跟太高了，我不习惯。”丽娟嘟着嘴辩解。
        “什么鞋跟高了？小姐，这是中跟鞋，高什么高？噢，也对，你以前没有穿过高跟鞋，那你自己小心点。”丽华一顿抢白后，口气缓和下来。
        姐妹俩一出现在客厅，何馨的眼睛就睁大了，“哟，这是丽娟吗？是我儿子立军变化的丽娟吗？”说着拉着丽娟的手转着圈欣赏，“简直太美了，令人难以想象。”
        “妈，您取笑我。”丽娟被看得不好意思，低下头说。
        “哪里的话，妈怎么会取笑你呢？妈是高兴，妈为得了你这样一个女儿高兴，丽华，快给妹妹盛饭。”何馨连忙解释。
        这时电话又响了，丽华走过去拿起听筒，“明丽呀，快了快了，正在吃早餐，马上就出来。”她放下听筒，端起牛奶几口灌进嘴里，一边往楼上跑，一边催促丽娟，“你赶快，明丽她们又在催了，我去拿行囊。”
        “慢点，别噎着。”何馨看丽娟吃得狼吞虎咽的样子，就跟立军从前一个吃相，有点心疼。
        “妈，没事，我一贯这么吃来着。”丽娟边说边站起来，从丽华手上接过行囊背到背上，“妈，我们走了，您多保重。”说罢对何母挥挥手，打开大门走出去。
 
                  
 第九章 不去拉
 
        刚出门，丽娟就是几个踉跄，差点摔倒，丽华见了，有点不放心，“你行不行呀，要不把行囊给我背吧？”
        “没事，还是不习惯高跟鞋。”丽娟说，这时行囊里手机响了，是丽娟的，她急忙放下行囊，打开来，拿出手机，“喂，是二愣子呀，明辉他们几个都到了？好，叫弟兄们等着，我马上就到。”说完，挂了手机扭头往回走。
        “哎哎，你干什么去？”丽华在后边喊。
        “我回去骑摩托，今天约好同二愣子他们去飚车。”丽娟头也不回说。
        “你给我站住！”丽华厉声喊道。
        “干什么？”丽娟停下，回过头，“丽华你有事吗？”她奇怪地问。
        “当然有事，你今天说好跟我去郊游，怎么现在变卦了？”丽华质问。
        “什么郊游？昨天我跟弟兄们约好今天去飙车，我差点把这事情给忘了，来不及了，丽华，有事情等我下午回来再说。”说着转头就走。
        “你站住！”丽华声音提高八度。
        “到底什么事！？”丽娟回过身，不耐烦地问。
        “我看你忘性挺大，眨眼的工夫就全都忘记了？你看看自己身上穿的是什么。”丽华说。
        丽娟低头一眼看见自己身上穿的花裙，马上醒悟过来，顿时呆住了。
        “怎么样，还要跟二愣子他们去飙车吗？要不要我送你过去，告诉那帮傻小子，这位翩翩小姐就是你们的大哥何立军？”丽华嘲讽道。
        “别别，别呀，我的好姐姐，我这不是不适应新的情况吗，何必那么较真？我不去飙车还不行吗？再说，我现在的样子，我还能去吗？”丽娟一边告饶，一边有些哀怨。
        “知道就好，还是老老实实跟我去郊游吧。”丽华一指地上的行囊，丽娟赶紧拿起来背到肩上。
        这时，丽娟的手机又响了，她拿出来接听，“喂，是谁呀？叫我猜？我猜你个头！有话快说，有屁快放，我这还忙着呢，噢，是诗雅，请我喝早茶？诗雅小姐，实在对不起，我今天有事，恕不奉陪！明天，明天也不行，明天林文卉小姐约我去海滨，谢谢你的好意，拜拜！”
        “哟，妹妹，你的业务还挺繁忙，什么林文卉小姐吴诗雅小姐，你要记住，你现在是何丽娟小姐，过去何立军的那些烂事通通与你没有任何关系，你要同过去一刀两断！”丽华教训道。
        “是，姐姐。”丽娟恭敬应答。
        “还有，你以后说话要注意自己的形象，自己现在是女生，说话要文雅，不要满嘴粗话，那样给人的印象太没教养。”
        “是，姐姐，我们可以走了吗？”丽娟问。
        “行了，走吧。”丽华说，“噢，不对，我想起来了，凭你现在的情况，是不能同我去郊游的，你虽然已经变成一个乖乖女孩，可是你的声音还是何立军的声音，到了我的同伴那里，你叽里哇啦这么一说，大家都会把你当成怪物，何况他们中间有的人本来就认识何立军，所以，你不能去郊游。”
        “那太好了，姐姐，我不能去，那么你自己去好了，我把行囊给你，你自己小心点，我回家去了。”丽娟终于有机会摆脱丽华的管制，心里一阵窃喜。
        “你说什么呀，我自己去，放你一个人回家？想得倒美！我刚刚开始对你实施严格管理，要把你塑造成一个高贵典雅的美女，你就想摆脱我？做梦去吧！从今以后，没有我的命令，你不能离开我半步，否则会有你的好看。走吧，现在回家。”丽华劈头给了丽娟一顿教训。
        丽娟只得垂头丧气地跟着丽华往回走。
        这时已经是上班的时间，路上人多起来，不断有人跟丽华打招呼。
        “丽华早！”
        “丽华早！”
        人们虽然是同丽华打招呼，但是眼睛却在丽娟身上打转，有的人甚至就直勾勾地盯着她，看得丽娟心里直发毛，生怕人家认出她就是何立军，因此她总是往丽华后面躲。
        “哟，丽华，这么一大早去哪儿了，带着好漂亮一个妹妹，她是谁呀？”这问话的是小区里有名的公子哥王再新，他父亲王复礼是一个依*走私发财的暴发户，王氏公司的老板。
        “哦，她是我一个远房表妹。”何丽华不想理睬王再新，拉着丽娟匆匆走开。
        “喂，妹妹，别走啊，介绍哥们认识认识呀，喂喂！”王再新在后面喊。
        “呸！不要脸的东西，见着漂亮女孩就垂涎三尺，德行！”正在晨练的李大妈狠狠啐了一口。
 
                  
 第十章 学习做女人
 
        丽华丽娟一进家门，何馨奇怪的问，“怎么又回来了？刚才明丽还打电话来催。”
        “妈，去不成了，丽娟现在人虽然是女孩，可是她的声音还是立军的，她要是出去，一开口说话，准惹来麻烦，我可不想让我家这事情弄的满城风雨，沸沸扬扬。”
        “哦，是这样，这个问题我也没有想到，既然你们不去了，那就应该给明丽回个电话，省得别人老等你们。”何馨说。
        “好的，妈，我这就给她们打电话。”丽华打电话去了，丽娟的手机又响了，她拿起来，不耐烦地说，“喂，二愣子，告诉你，我今天家里有事情，飙车去不成了，你们自己玩吧，就这样，拜拜。”
        待两个女儿打完电话，何馨把她们叫到身边，“我们一起商量个事情，这丽娟呢现在成了女孩，不能再象过去立军那样无所事事，整天瞎混，女孩子家，那样的话成什么体统？我们得好好谋划，让丽娟学点什么本事，虽然不说象丽华那样上大学，但起码将来也要做白领。”
        “我看让丽娟去学文秘好了，现在女孩时兴做这个，那些课程也不算太难。”丽华建议。
        “我不想做文秘，整天围着伺候那些老板，烦死了。”丽娟反对。
        “什么叫伺候老板？那叫文秘，女孩子能够得到这样的工作应该算是不错了，工作又干净又体面，好多女孩子想找这样的工作都还找不到，丽娟你先别嫌弃，你没有大学文凭，将来就是真要做文秘，恐怕也很不容易。”丽华一本正经地说道，她见丽娟没有说话，又戏谑道，“再说围着老板转有什么不好，那样你也有机会找到你的白马王子，解决你的终身大事。”
        “你说什么呐，什么白马王子终身大事？我告诉你，丽华，你别拿我寻开心啊，当心我对你不客气！”丽娟怒道。
        “哟，你还敢威胁我？你又忘记自己现在的身份了？你现在是女孩，是我妹妹！”丽华加重语气。
        丽娟一下子泄了气，但是还在嘴硬：
        “那也不行，不许你以后再跟我讲什么嫁人之类的事情，我是有女朋友的，我将来还要娶她做老婆的。”
        “哟哟，瞧你说的，自己都不知道要嫁给何人，还娶老婆呢，你最好还是面对现实，乖乖听话，将来我也许帮你找一个疼你爱你的男人做丈夫，要不然，我让你嫁一个又凶又丑的男人，让他天天打你骂你，叫你没有好日子过！”丽华故意吓唬她。
        “妈，你看丽华她欺负我！”丽娟斗嘴仗根本不是丽华的对手，只得向母亲求援。
        “丽华，正经点，我们在商量正经事情。”何馨严肃地说。
        “好了好了，我不开玩笑了，丽娟，其实学文秘最符合你现在的实际情况，你现在身体这样娇弱，又没有上过大学，不做文秘你又能做什么呢？”丽华正色道。
        “可是，可是有很多老板都是色鬼，我怕他们占我便宜嘛。”丽娟道。
        “现在你知道讨厌色鬼了？当初你整天纠缠人家女孩，你都忘了？”丽华说。
        “当初我不还是何立军嘛，何立军是男的，男孩追求女孩有什么好大惊小怪？不追才奇怪呢。”丽娟说。
        “男孩追求女孩是没有什么好奇怪的，可是象你那样不管人家女孩愿意不愿意，追在后边死缠烂打，是不是也太过分了？”何馨插话说，“当然，这些都是过去的事了，你现在能够体会到这一点，也是值得肯定的。”
        “反正我不想给那些男人当秘书。”丽娟把话拐回正题。
        “不当秘书当然可以，但是学点文秘知识还是必要的，对你以后工作肯定会有帮助，这事就这么定了。”何母说。
        “妈，我觉得丽娟光学文秘还不够，她还应该进行礼仪方面的培训，你看她现在坐没有个坐相，站没有个站相，那里有一点女孩文静矜持的样子？”丽华说。
        丽娟这时斜*在沙发上，翘起二郎腿，还不停抖动，裙子下边春光乍泻。
        “丽娟！”丽华厉声喝道，把丽娟吓了一跳。
        “把腿放下来，身子坐直，双腿并拢，象我这样，对，就是这样。”丽华做着示范。
        丽娟规规矩矩的照丽华的样子做了。
        “还有，刚才我几次听你打电话，满嘴粗话，这怎么行呢？我跟你讲过多次，女孩要有女孩的样子，你怎么就记不住呢呢？要时刻提醒自己，你是个女孩子，要注意自己的行为举止，象你刚才那样，正是那些流氓混混纠缠你的借口，没事也会招惹是非，知道吗？”丽华继续教训道。
        “知道了。”丽娟嘟着嘴小声说。
        “知道就要记住，记在心里。”丽华说，“妈，我们应该给丽娟报一个礼仪班，让她学学做女孩子的规矩。”丽华说。
        “应该的。”何馨同意。
        丽娟噘了噘嘴，丽华望了她一眼，继续说道：
        “从前立军同那帮小流氓混在一起，成天就知道打打杀杀，追逐女孩，要想从心理上给她来个彻底改变，我认为应该创造机会让她多接触女孩子，习惯女孩的生活方式，我建议我们再给丽娟报一个舞蹈班，有利于陶冶她的情操。”
        “这一条我也同意。”何馨表态。
        “我反对！”丽娟站起来了，“前面已经报了两个班，工作量太大，再报这个舞蹈班，我承受不了，我现在变成女孩，身体远远不如从前，你们看我这胳膊腿细的，我现在力气比丽华还小，一下子报这么多班，你们就不怕把我累死？再说，时间上也顾不过来。”
        “时间上没有问题，我已经查过，文秘班是每周一至周五上午9点到11点，每天两个小时，舞蹈班每周一三五下午3点至5点，礼仪班是每周二四六下午3点至5点，时间上完全没有冲突，而且作息时间都不长，每天总共也就是4个小时，根本不会把丽娟累着，再说，我有这么漂亮的妹妹，我怎么会忍心害她呢？”丽华说。
        “丽华这个方案很好，就这么办。”何馨拍板。
 
                  
 第十一章 买衣服去
 
        “还有，虽然丽娟已经变成女孩，但她的头脑里还是原来男孩子的那些乱七八糟的东西，为了防止丽娟回到从前，再跟那些小流氓搅在一起，我认为有必要对丽娟每天的行为进行全程跟踪记录。”丽华再次提议。
        “我抗议！”丽娟跳起来了，“我认为丽华这是对我进行法西斯式的统治，是特务行为，这种限制人生自由的作法是违法的，是不道德的，是侵犯人权，何丽华，再怎么说，我现在也是你妹妹，从前也是你哥哥，你难道就忘了，从前我当哥哥时，是多么保护你，每次你被别人欺负，都是我去帮你打架，讨回公道？！”
        “你帮我打架不假，可是每回我都把好吃的东西让给你吃了，你怎么不提呢？你还是哥哥呢，帮一点忙就要报酬！”丽华寸步不让。
        “再怎么说你也不应该对我这么狠，原来你是这么小心眼，小鸡肚肠！”丽娟说。
        “你才小鸡肚肠！我是为你好，妈，您看丽娟她──”丽华受不了，向母亲求助。
        “行了行了，都不要吵了，两个女孩子，又是亲姐妹，吵的哪门子架？丽华，你现在是姐姐，你就不能让着点？再说丽娟刚开始做女孩，我们也不能对她要求太高不是？所以你那个跟踪记录的提议就免了。”何馨说到这里停下来，喝了一口水。
        丽娟得意地冲丽华做个鬼脸。
        “还有你，从前做男孩不懂事，现在做女孩还是不懂事，丽华是你姐姐，她做什么都是为你好，你怎么就不理解呢？你要多听你姐姐的意见，她现在处理事情有板有眼，你看，这回她替你考虑多周到？”何馨一通数落丽娟。
        姐妹俩都不说话了，何馨稍微一停顿，总结道：
        “刚才的议题就定下来，给丽娟报三个班，文秘、礼仪和舞蹈，现在你们看看还有哪些事情是当务之急，必须马上办的？”
        “应该给丽娟买些衣裳，她不能老是穿我的。”丽华说。
        “这个应该，呆会儿议事完毕你就带丽娟去买，回来把丽娟的房间收拾一下，别再那么乱糟糟的。”何馨朝丽华点点头。
        “还有，丽娟的身份问题怎样解决？虽然在家里她是我的妹妹，是妈的女儿，可是在外人面前妈总不能凭空添这么一个女儿吧？别人问起来，我们怎么解释？还有她的户籍和身份证怎么办？”丽华考虑很周到。
        “这些问题妈已经考虑过了，丽娟既然是妈的女儿，那就是妈的女儿，至于户籍和身份证问题，妈已经有了解决办法，只是在户籍和身份证办理下来以前，丽娟就暂时充当我家一个远房亲戚，就是妈的表姨侄女，你们两人还是姐妹相称，丽娟，以后当着外人的面你就叫我姨妈。”何馨说。
        “哦。”丽娟应道。
        “那么我哥立军呢？别人问起他怎么办？”丽华问。
        “你哥走亲戚去了，远房亲戚，对，就这么说。”何母道，“好了，还有什么问题吗？”
        “没有了。”丽华说。
        “那就散会，丽华记的带丽娟去买衣裳，这是一万块钱。”
        “哇，这么多！妈妈偏心眼儿。”丽华撅起了嘴。
        “多是多点，不过这钱该花，丽娟新近做女孩，我们一定要把她打扮得漂漂亮亮，要让她感觉到做女孩的好处，安安心心做女孩，逐渐去掉她头脑里那些乱七八糟的东西，丽华，你就不要耍小心眼儿跟丽娟争了，记着，别买太贵的，要讲实惠，妈得赶紧到公司去了，耽误这么长时间，本来那边约好有客户的，行了，我走了。”说完，站起身，拿起坤包匆匆出门去了。
        “妈妈再见！”姐妹俩站起来目送何母出去。
        何馨走后，丽华揪住丽娟的耳朵，“说，你今天为什么要和我作对？”
        “没有哇，姐姐，我只是怕给我布置太多工作会让你操心不过来，我怕累着你嘛。”丽娟缩着脖子申辩。
        “你还狡辩！”丽华拧住丽娟一条胳臂。
        “哎哟！哎哟！姐姐饶命！我下回不敢了，我一定事事都听姐姐的。”丽娟痛得呲牙咧嘴，连连告饶。
        “哼，我看你是不服我当你姐姐，存心跟我作对，你说，是我做女孩时间长还是你做女孩时间长？”
        “当然是姐姐时间长了。”
        “再说，凭你现在的样子，你做女孩能比我更有经验吗？走在外面，别人自然就会把我当作姐姐，把你当作妹妹，你不服能行吗？”
        “不行。”
        “那你还跟我玩什么心眼？你有病呀？”
        “我以后不玩了还不行吗？我的好姐姐，求求你对我宽宏大量吧，我以后一定好好听姐姐的话。”
        “你又来这一套，真让人受不了，那好吧，姐姐就原谅你，不过，你要知道，姐姐是真心喜欢你爱护你，做什么事情都是为你好，知道吗？”丽华捧起丽娟的脸蛋，轻轻拍了两下。
        “知道了。”丽娟嘟着嘴说。
        “那好，现在我们去给你买衣裳。哦，对了，你现在的嗓音还完全是立军的嗓音，为了减少麻烦，你在外面最好不要讲话，一切由我来应付。”丽华叮嘱。
        “是，姐姐。”
 
                  
 第十二章 流氓
 
        上班的人都走了，小区很安静。何丽华同妹妹何丽娟出了家门，拐了几个弯，刚到小区大门口，一辆乌黑贼亮的奔驰牌轿车忽然悄无声息横在前面，油头粉面的王再新拉开车门一脸谄笑的朝何家姐妹走来：
        “丽华小姐，二位这是要上哪儿去呀？我正好顺路，愿意顺便送二位小姐一段。”
        “你知道我们去哪儿吗，就说顺路？”丽华对王再新的拙劣表演嗤之以鼻，拉着丽娟转身就走。
        “不顺路也没有关系，我愿意专程护送二位小姐，诚心为二位小姐效劳，二位小姐，请吧！”王再新又一次嬉皮笑脸地拦住丽华姐妹。
        “你要干什么！”丽华厉声喝道。
        “我不干什么，只是想同这位小美眉交个朋友，丽华小姐，你就行个方便，给兄弟我介绍介绍。”
        “告诉你，她是我妹妹，她不想同你交什么朋友，你给我让开！”丽华大声说。
        “我要是不让呢？”王再新一脸无赖相。
        “回头我让我哥收拾你，他一定会叫你尝到苦头。”丽华搬出立军吓唬他。
        “你哥他不是不在吗？他要是来了，我马上就走。”王再新逼近一步。
        “你，流氓！抓流氓了！抓流氓了！”丽华扯开喉咙大喊起来。
        大门口的保安和几个居民老头老太太闻声跑过来，七嘴八舌地问：
        “流氓在哪儿，谁是流氓？”
        “就是他！”丽华指向王再新，“他拦着不让我们走路。”
        “王再新，你这是干什么？人家姑娘不愿意，你这就是耍流氓！是要进公安局的！”保安李大明说。
        “他这可不是第一次了，青天白日的他就敢调戏人家姑娘，这还了得，还有没有王法了？以后谁家姑娘还敢出门？不行，今天无论如何要把他送到派出所去。”居民小组长李大妈说。
        “对对，送派出所去，好好教训一下，省得他仗着老子有几个臭钱整天为非作歹。”众人一片赞同声。
        “你们不能送我去派出所，我要见居委会祁主任。”王再新有恃无恐。
        “祁主任？见谁都没用，今天这事情我们在场的所有人都可以作证，我们现在就送你去派出所，保安，你们来两个人把他抓紧，别让他跑了。”李大妈很有威信，一呼百应，众人一拥而上，押着王再新就走。
        王再新一看犯了众怒，好汉不吃眼前亏，赶紧四下打躬作揖：
        “各位爷爷奶奶，大叔大婶，你们就饶了我这次吧！王再新在这里给各位鞠躬请安了，请你们饶了我这次，我保证以后再也不敢了，一定痛改前非，重新做人。”王再新虽然横，但是小区的这帮老头老太太的厉害他是领教过的，派出所公安局，还有上边那些政府主管部门，都对他们敬着呢，有他们的意见在，他王再新说话就等于放屁。
        “饶你这次？我看你是恶习难改，狗改不了吃屎！”李大妈说。
        “不敢不敢，再也不敢了，还请大家高抬贵手。”王再新不住哈腰点头。
        “你这是违反治安管理条列，对你怎么处理，得由公安局派出所说了算，还有这两位姑娘人家肯放过你吗？”李大妈说。
        王再新一听，赶紧给何丽华姐妹作揖，赌咒发誓，“丽华小姐，求求你了，放过王某这次，王某以后再也不敢了，如有再犯，天打雷劈，不得好死！”
        丽华自己也不想把这件事闹到派出所去，要是那样的话，自己和丽娟还得到派出所去作笔录，挺麻烦的，于是对李大妈说：
        “李大妈，我看这次就不送他去派出所了吧，让他到居委会去写一份深刻检查，并且还要通知他的家长，让他们好好管教管教。”
        “行行，就这么办。”李大妈理解丽华的意思，看了王再新一眼，“走吧，跟我到居委会去。”带着王再新走了。
 
                  
 第十三章 非买不可
 
        “刚才看见王再新那副德行，我恨不得灭了他！竟敢对我的妹妹耍流氓。”走出小区，丽娟狠狠地说。
        “你是谁呀，就说灭了他？”丽华诘问。
        “我是何立军呀。”丽娟说。
        “省省吧，也不看看自己目前的情况，就在那里愣充什么英雄豪侠，你千万要记住自己现在是何丽娟，是一名柔弱的女孩子，再不是何立军了，不要惹麻烦，听见没有？”丽华说。
        “听见了。”丽娟看了看自己的装束，无奈地答应着丽华，不过，她在心里盘算，这个仇一定得报。
        刚走一会儿，快要到公共汽车站的时候，丽娟突然喊脚疼：
        “哎哟哎哟！我脚疼，这该死的高跟鞋！”她停下来蹲在地上，用手揉着脚，一脸痛苦状。
        “真的很疼吗？要不要紧呀？”丽华关切的问，“要不我们打的？”
        “好吧。”丽娟丧气地说，其实她的脚并没有疼，只是稍微有点不适应罢了，她是不想去挤公共汽车，难以忍受那里边的人体汗臭腋臭脚臭和口臭。
        “出租车！”丽华打个手势，一辆出租车马上停在路边，丽华扶着丽娟坐上去，吩咐，“去新时代广场。”
        “得令，小姐。”出租车司机愉快地应了一声，汽车就欢快地奔跑起来，车里还播放着美妙的舞曲。
        “师傅，今天心情不错呀。”
        “是呀，我今天运气好，刚接班就碰上两位漂亮小姐，今天的生意一定红火。”
        丽华不说话了，现在不少生意人，都把当天第一笔生意当作运气，第一笔生意要是好，碰上一个漂亮小姐什么的，他就认为全天都会很红火，第一笔生意要是搞砸了，尤其是碰上一个吵架的，那就预示这一天都很晦气，没想到出租车司机也这么迷信。
        新时代广场到了，出租车司机殷勤地跑下来打开车门，“小姐，请──”
        “还疼吗？”丽华搀扶着丽娟。
        “不疼了，没事。”丽娟试了试，“姐姐，我想上厕所。”
        “厕所？”丽华用眼睛搜寻了一下，“在那边，走吧。”丽华担心丽娟跟她耍花招，趁机溜掉，所以寸步不离地跟着丽娟。
        丽娟看着女厕所门上的标记，有点犹豫，丽华在旁边催促道：
        “你快进去呀，还等什么！我们还忙着呢。”
        “可是，这合适吗？我觉得不太好吧。”丽娟说。
        “想什么呐，你现在是女孩子，你不进女厕难道还要进男厕？”丽华抢白道。
        丽娟没法，只好硬着头皮进了女厕，站到马桶边上习惯性用手去掏小弟弟，哪里还能掏着，她醒悟过来，自己不能再象过去那样站着方便了，得蹲下，可是接着她又却犯愁了，这连衣裙不比裤子，要褪下来挺麻烦的，而且褪下后这卫生间里也没有地方可放呀，这该怎么办呢？没有办法，只得退出来，请教丽华：
        “姐姐，你进来一下。”
        “什么事情？”丽华疑惑道。
        “这个，”丽娟见周围没有人，说道，“这个裙子我不会弄，我不知道是不是需要脱下来，要是脱下来，又没有地方放。”
        丽华觉得好笑，“你真苯！你不会把它撩起来吗？这种事情还要我教。”
        “撩起来？”丽娟疑惑道。
        “对，你进去试试。”
        丽娟重新进入卫生间按照丽华教的方法去做，果然很方便，只不过要多加点小心，不要把裙子弄脏了。
        女装部的装饰和商品布置非常漂亮，各种漂亮服饰琳琅满目，令人目不暇接，丽华目光敏锐地四处搜寻，而丽娟是第一次到这种地方来，看见那些款式新潮的裙子和女内衣，感觉有点不好意思，她想溜，可是丽华紧抓着她的手腕，丝毫也没有机会，只得勉强随丽华往前走。
        “很漂亮，是吧？”丽华得意地问。
        “嗯，这里的东西好象都很贵。”丽娟望着那些价格标签漫不经心的说。
        “当然贵了，这里的东西都是名牌，就是一件小小的胸罩，价钱也要几十元，哦，对了，我们先去给你买胸罩。”
        “给我买胸罩？”丽娟一愣，“不要了吧，我不想戴那玩意，怪不舒服的。”
        “你说什么呀，不戴胸罩怎么行？”丽华看了一眼四周，见没人注意，凑近丽娟小声而严厉地说，“你现在不也好好戴着吗？干嘛说这样的话？是不是又要同我作对？”
        “哪里呀，可是人家戴着它不舒服嘛。”丽娟不敢跟丽华丽华再犟下去，可是嘴还噘着。
        “不舒服也要戴，必须戴，不然，你会大大走光，你的麻烦就大了，跟我走。”丽华把丽娟拉到内衣专区，替她挑了一大堆内衣内裤。
        “真麻烦。”从内衣专区出来，丽娟还在嘟哝，刚才试穿胸罩时她苯手苯脚，汗都出来了，还是丽华帮她解围。
        “麻烦什么，穿几次你就习惯了。”
        “现在该回去了吧？”丽娟说。
        “回去？裙子衣裳都还没有买，你不会就穿着内衣出门上大街吧？你最好耐心点，逛商场可是女孩子的一大享受。”丽华说。
        “我看是活受罪。”丽娟咕哝道。
        “你说什么？”丽华瞪她一眼。
        “我说跟着你是‘享受’呗。”丽娟赶紧作出一副讨好的样子。
        在裙子专区，各种款式新颖花色漂亮的裙子让丽华爱不释手，拿在自己身上反复比画，哪一件都舍不得放下。
        “姐姐，你能不能快点？”丽娟等得焦急，催促道。
        “哦，丽娟，”丽华回过神来，“你过来，自己都喜欢哪些？”丽华把衣裙往丽娟身上比试。
        “我，”丽娟不知所措，“我不知道，还是姐姐替我挑选吧。”
        “那好吧，”丽华更来劲了，把那些衣裙一一在自己身上比画过，先过个瘾，再让丽娟试。她们两人身材相仿，所以经丽华比画过的丽娟穿上都很合身，过了很久，一大堆衣裙挑选出来。当丽华正好拿着一件真丝裙子比画时，一名女士叫道：
        “等一等，小姐，这条裙子是我先看见的。”走过来抓住不放手。
        “可是，是我先拿到手的呀。”丽华说。
        “我先前就看中了，又去别处看了看，这不，现在回来买。”女士不肯让步。
        “我先拿到的。”
        “我先。”
        “我先。”两人谁也不肯松手。
        “怎么回事？美玉，怎么跟人吵起来了？小姐，这条裙子可是我家美玉首先看中的，我可以作证，你不能跟她抢的。”一名秃顶的中年男子跑过来说道，当他看清跟美玉争执不下的丽华是一清纯美女尤其是当他看见丽娟时，那双眼睛顿时放出光来，声音却低了八度，对他的女人说，“宝贝，你不是不太喜欢这种款式吗？我们还是上别处去买吧。”
        “你什么意思？怎么胳臂肘往外拐？你那点鬼心思我还不知道，瞧你那副德行，眼珠子都快努出来了。”美玉十分不满。
        “好了好了，我不说什么，该可以吧？”秃顶连忙让步。
        “姐姐，要不，我们让给她算了。”这边丽娟小声劝道。
        “为什么要让？她那么不讲理。”丽华不服气。
        “让吧，人家毕竟是先看见，再说我也不大喜欢这种样式。”丽娟说。
        “真的不喜欢？”
        “不喜欢。”
        “好吧，我们让给她。”丽华转身对那位女士说，“我们不跟你争，你买去好了。”
        “不跟我争？哼，也不知道有钱没钱，专门试衣的穷光蛋！”那女人在后面发泄。
        丽华大怒，回身抓起那条裙子，“你这么说，我还非买不可！小姐，买单。”丽华吩咐站在一旁的服务员。
        “请跟我来。”
        在付款处一划价，已经大大超出一万元的范围，姐妹两人掏干净身上所有的地方，还是不够，无奈，只得忍痛退掉几件，但是，那条裙子没有退。丽华姐妹俩拎着一大堆盒子走出商场。
        “现在怎么办？打的钱都没有了？”丽娟发愁地问。
        “那还不好办，先回去再说。出租车！”
 
                  
 第十四章 哥们找我
 
        回到家已经快十一点了，丽华从屋里拿了钱付给出租车司机，然后赶紧替丽娟收拾房间。她把从前立军的那些衣裳和所有那些男性用品通通清理出来，扔进装垃圾的编织口袋。
        丽娟在丽华收拾房间的时候，躲在卫生间里给二愣子打了个电话：
        “二愣子，是我，我们小区的那个王再新，你找两个弟兄教训他一下，对，教训就行了，不要弄出太大动静，这小子***竟敢调戏我妹妹，简直不知道天高地厚，记住，做的机灵点，别留下什么破绽。”
        丽娟回到房间，见了扔得满地的东西，大声叫喊起来：
        “你做什么？这些东西我将来还要用的。”
        “你喊什么？你现在是女孩，女孩要矜持！我给你说过多少遍了，你屋里这些乱七八糟的东西必须扔掉，不然象狗窝似的，一股臭味。”丽华不顾丽娟反对，坚持扔掉多余东西，实在不能扔的都放进家里的储藏室，又从自己房间拿来一些装饰物品，很快，丽娟的房间就布置的漂漂亮亮，跟一般女孩子的房间一样，色彩，浪漫，温馨。丽娟看了，心里极不愿意，忿忿嚷道：
        “你把我的房间弄得女里女气，将来我的朋友来了怎么办？我还怎么在家里接待朋友！”
        “你嚷什么！你怎么又忘记自己现在的身份？你还要我提醒你多少次？你长点记性好不好？还‘女里女气’，还要‘接待朋友’，你以为你还能跟你的那些狐朋狗友一起鬼混吗？要不要现在就打电话请他们过来呀？”
        丽华一席话把丽娟带回现实，她顿时象个泄气的皮球，一句话也说不出来。
        “还愣着干什么，过来帮我收拾，这本来就是你自己的事情，快来呀！”丽华命令道。
        丽娟无可奈何地走过去帮着丽华收拾。
        丽华把今天刚买的那些衣裙拿出来，一一放进衣柜里，有几样就挂到衣架上。
        站在屋子中间四下一打量，丽华又跑回自己房间拿来一些化妆品和一面镜子，摆放到书桌上。
        “嗯，这回可以将就点用，丽娟，以后你要自己每天收拾房间，别再弄得跟狗窝似的。”丽华很满意自己的劳动成果。
        “哦。”丽娟应道。
        中午何馨没有回家，她通常都在公司跟员工们一起吃盒饭，饭后就在办公室眯一小会儿，下午再接着上班。
        丽华弄了点简单的午饭，一个青椒肉丝，一个凉拌黄瓜，还有一个番茄鸡蛋汤，饭后丽华叫丽娟刷碗，丽娟把嘴噘的老高，但还是做了。
        刚吃过午饭，忽然门铃声大作，丽娟跑去开门，被丽华给拦住，“等一等，让我去。”她拢拢头发，整理一下衣裳，来到大门口，“谁呀？”她隔着门上的窥视镜往外面看。
        “是我，二愣子。”外边人回答。
        “哦，是二愣子呀，大中午的，有事情吗？”丽华不想给他开门。丽娟一听是二愣子，赶紧躲在一边偷听。
        “有事，我找立军。”二愣子说。
        “立军他不在，你回去吧。”丽华说。
        “怎么会呢？中午立军还给我打电话，他肯定在家里。”二愣子着急了。
        “他，”丽华略一迟疑，“他走了，走亲戚去了。”
        “丽华妹妹，你别骗我了，你就打开门放我进去吧，求求你了，我真的有急事。”二愣子几乎是在哀求。
        “真的，我没有骗你，立军确实走了，我现在正在睡觉，不方便给你开门，你有事情，等我哥回来再说吧，好了，再见！”丽华想赶紧打发走他。
        “再见！”二愣子有气无力地说。
        二愣子走后，丽华责问丽娟，“你今天给二愣子打电话了？”
        “我就打了一次，就那么一小会儿。”丽娟知道隐瞒不过去，只得承认。
        “你知道不知道你这样做很危险，随时都有可能暴露你的秘密？你难道想把这件事情公之于众，弄的人人皆知？”丽华加重语气。
        “不想。”丽娟紧张地回答。
        “不想？那你就放规矩点，把自己管紧点，别再没事找事，给大家寻烦恼。把手机拿出来关掉。”丽华命令道。
        “哦。”丽娟规规矩矩拿出手机，当着丽华的面关上。
        “行了，去睡觉吧，下午还要去报名。”丽华说。姐妹两人各自回自己房间去了。
 
                  
 第十五章 追女孩
 
        二愣子走出去不远，忽然想起给立军打个手机，可是拨了几次都是关机，“干什么呢，面不见，电话也不接？立军他可从来不这样啊。”二愣子很纳闷。
        “二愣子，你干什么呀，立军呢？”吴诗雅身穿一身大花旗袍，足瞪一双麂皮高跟鞋，手挎一米黄色小坤包，娉娉袅袅地走来。
        “是诗雅，立军不在，我刚从他家出来。”二愣子看得有点发呆说。
        “不在？你没有跟他在一起吗？”诗雅觉得奇怪。
        “没有啊，今天上午我和弟兄们出去飙车，立军说家里有事就没有去。”二愣子说。
        “那么他就应该在家里，怎么会不在呢？你不会骗我吧？”吴诗雅怀疑地问。
        “没有，我保证没有，骗你是小狗！”二愣子赶紧发誓，“刚才我到他家去，他妹妹丽华亲口说的。”
        “丽华有没有说立军上哪儿去了？”吴诗雅问。
        “说了，说是走亲戚去了，反正就是不在。”二愣子说。
        “走亲戚？这不年不节的，走的哪门子亲戚？”吴诗雅满腹狐疑，“不行，我得过去看看。”
        “那我跟你一起去。”二愣子连忙说。
        “你跟着我做什么？该干什么干什么去！”吴诗雅白了二愣子一眼，扭动着身躯走了，二愣子在后边看得发呆。
        丽华刚迷糊了一会儿，门铃又响了，她跳下床跑到门口，看见丽娟也正在她的房间门口张望，“唉，不知道又是你的哪位狐朋狗友，中午也不让人安宁，还是我去吧。”丽华说着下楼去了。
        “谁呀？”丽华问。
        “我，吴诗雅。”
        “是诗雅呀，立军他不在。”丽华拉开门，没好气地说，她一向看不惯吴诗雅的作派，上初中时就描眉画眼，穿高跟鞋，打扮的妖里妖气，辍学后不务正业，整天在社会上瞎混，这两年又纠缠在立军屁股后头，丽华母亲都烦死了。
        “那我进去看看，”诗雅说着就往屋里钻。
        “我跟你说立军不在，你看什么看？”丽华拦住她。
        “哦，不在？那他上哪儿去了？”诗雅问。
        “走亲戚去了。”丽华冷冷地说。
        “那他什么时候回来？”诗雅不甘心。
        “要很久吧，反正短时间内是不会回来的，”丽华一副送客相，“还有事吗，我要午睡了。”
        “噢，对不起，没有了，等立军回来我再找他。”吴诗雅告辞走了。
        丽华关好门，回身看见丽娟站在楼梯口，说，“看看你交的这些朋友，没一个正经的，怎么，难道你还想会会她？”
        “会什么会？我躲她还来不及，她就象一块橡皮膏，成天粘着我，我都烦透了。”丽娟说。
        “噢，你也知道烦她？你们不是一直都很臭味相投吗！”丽华说话一点不客气。
        “什么臭味相投，我跟吴诗雅不过就是在一起玩玩而已，再说我现在早就腻烦她了。”丽娟说。
        “怎么，又有新目标了？好啊，丽娟，你原来是这样喜新厌旧！说，那个女的是谁？”丽华揪住丽娟一只耳朵。
        “哎哟哎哟！丽华你别拧了，我说就是了。”丽娟痛得受不了，告饶道。
        “是谁？”丽华逼问。
        “是林文卉。”
        “就是前街开花店的林文卉？她不是考大学了吗？”
        “是，她去年大学没有考上，开花店的是她母亲，不是她。”
        “林文卉过去挺恭敬的一女孩子，怎么就跟你们这些混混搅到一起了？没想到她也变坏了。”丽华说。
        “她哪里有啊，是我──”丽娟说到这里觉得不妥，说了半句停下了。
        “说呀，怎么不说了？是你把人家女孩给教坏的吧？”丽华乜了一眼丽娟。
        “我没有啊，”丽娟觉得有点冤屈，索性都说出来，“其实是我想追求林文卉，人家还没有同意呢。”
        “行啊，你的名堂还不少，那你现在还追吗？”丽华戏谑道。
        “追你个头呀，”丽娟有些恼怒，“都是你害的，把我弄成现在这样，我有多少好事情都让你给毁了，我恨死你了！”
        “恨我也没有用，老老实实接受现实吧，其实你应该感谢我才对，因为我让你变得这么漂亮，你将体验到无穷生活乐趣。”丽华说。
        “乐什么乐，我现在一天到晚别扭死了，还有这高跟鞋，搞得我连路都不会走了。”丽娟噘噘嘴。
        “你慢慢就习惯了，得，今天午觉睡不成了，你准备一下，我们去给你报名吧，下午的事情还多着呢。”丽华吩咐。
 
                  
 第十六章 报仇
 
        何丽娟要报名的三个培训班均属丽人女子学校，距离家有好几站路程，中间还要转车，都在南海市的培训中心，这个培训中心位于南海市城郊结合部，这里聚集了上百家各式各样的培训机构，什么美容美发，厨师烹饪，家电维修，家政服务，文秘营销，舞蹈形体，模特礼仪，不一而足，社会上三百六十行，凡是热门的行业，在这里都能找到相应培训机构。这个地方过去立军也来过，当然不是参加培训学习，而是带着他那帮弟兄站在这里守望美女，跟美女逗乐子，有时候也免不了遭到白眼，或者一顿臭骂，但是立军他们才不在乎，他们永远都是那么嬉皮笑脸，油腔滑调。
        丽娟今天以女孩身份来到这里，开始她还东张西望，眼睛不停四下搜寻美女，可是她很快发现周围的人不时向她射来异样目光，尤其是男人，那目光就炽烈得好象要穿透她身上薄薄的花裙、看见她的身体似的，吓得她心里一阵阵发紧，赶紧低下头匆匆走过去。她偷偷观察四周，没有发现二愣子他们几个，心里稍微镇定一些，但是黄毛和花和尚那几帮人都在，令她又不免提心吊胆，尽量躲在丽华后面。
        由于报名的人多，丽华丽娟里里外外花了一下午才搞定，回到家时母亲已经先回来了。
        “丽华，今天的事情都办得怎么样了？”何馨正在厨房准备晚饭，见丽华她们进来就问道。
        “都办妥了，妈，下月一号开学，学校都是很不错的，就是丽娟以后每天都得挤公交车。”丽华说。
        “那有什么，挤就挤呗，妈不是也经常挤公交车吗。”何馨说，她现在虽然自己经营一家公司，但她却没有买车，自从她丈夫因为交通意外去世以后，她就决定不再买车，上下班都乘公交车，偶尔也打的。
        “可是丽娟想骑摩托。”丽华说。
        “对呀，妈，我想骑摩托去学校，那样节省时间。”丽娟忙说。
        “那怎么行？女孩子家，骑个摩托在街上飞，象什么话！”何馨不同意。
        “怎么就不象话了？街上女孩骑摩托多着呢，又漂亮，又帅气，再说，我那摩托搁着也是搁着，时间长了还会生锈。”丽娟依然在争取。
        “生锈也不行，这事不要再说了。”何馨板着脸。
        “妈，您管得也太宽了。”丽娟不服气。
        “是得管宽点，不然，你又会走立军的老路，妈为立军的事情至今都还很后悔。”何馨说。
        “真晦气！”丽娟嘀咕道，内心十分沮丧，变成这个女孩，她丧失了很多合法权益，就连跟母亲和丽华说话都必须处处顺从她们，连争辩的权利都没有，哪里象从前，母亲根本拗不过自己，丽华就更不用说了，只有巴结自己的份。
        “还有，现在离开学还有一个星期，这段时间你哪里也不许去，老老实实呆在家里，让你姐姐给你讲一讲做女孩的规矩，别以后出门尽出洋相，听见没有？”何馨补充说。
        “听见了。”丽娟回答有气无力，闷闷不乐地回到自己房间。
        丽娟在床上躺了一会儿，忽然想起她叫二愣子教训王再新的事，不知道二愣子办得怎么样了，就拿出手机给二愣子打电话。
        “二愣子，是我，今天我叫你办的事情办了没有？”
        “老大，是你呀，你上哪儿去了，害我找你一整天？”二愣子一听是立军的声音，顿时来了精神。
        “我上哪儿你别管，我问你，我的事情你办了没有？”丽娟问。
        “老大，白天不好下手呀，你不是叫我要谨慎点吗？我准备晚上趁那家伙去酒吧时再收拾他。”二愣子说。
        “行，你看着办吧，不过要做得干净利落，还有，今天飙车的情况怎样？”丽娟问。
        “老大，我正要跟你说这事，今天飙车很不顺利，刚跑不远我们就有两台车抛锚，后来一检查才发现是有人动了手脚，把我们的车胎气门心螺丝给弄松了，我估计肯定是黄毛一伙干的，看他们今天得意的那副嘴脸我就来气，老大，这件事情我们决不能轻饶他们。”二愣子说。
        “黄毛的事情以后再说，你们是怎么搞的，车胎让人放了气都不知道？”丽娟责问。
        “老大，这种事情也不能怪我们弟兄，谁知道敌人要搞破坏呢！他们既然做了初一，就别怪我们以后做十五！”略一停顿，二愣子接着问，“老大，你今天晚上有什么好节目？要不我们还去星星夜总会？”
        “夜总会我就不去了，二愣子，这段时间我有事情，不能跟弟兄们见面，弟兄们有什么事，你就多罩着点。”丽娟说。
        “别呀，老大，丽华说你走亲戚去了，我不相信，你肯定是有什么秘密事情，躲起来了，老大，有什么好事你可不能一个人独吞，多少也给兄弟我匀点。”二愣子说得馋涎欲滴。
        “你想什么呢，告诉你，我这是私事，与你无关，你还是给我看好弟兄们，小心别惹出什么乱子。”丽娟说完挂上电话。
        这时何馨在楼下喊吃饭了。
 
                  
 第十七章 高跟鞋
 
        晚饭后，何馨去书房处理一些公司事物，她每天都要这样忙到深夜。丽华吩咐丽娟洗碗，自己去洗澡。丽娟刷碗后回到卧室，打开电脑玩了一会游戏，觉得无聊，又把电脑关上了，她在屋子里转了几圈，也不知道干什么好。以前这个时候，她正在跟二愣子一帮弟兄玩的高兴，要么在网吧，要么在酒吧夜总会，要么在歌厅迪厅，要么在洗桑拿，要么在泡妞，要么在兜风，总之，快乐得很，可是现在，丽娟一想到现在，就十分郁闷，现在一切都没有了，困在家里，就象是坐牢一般的难受。
        “丽娟，丽娟！”丽华从卫生间出来了，“快去洗澡，洗完澡还有事情。”
        “知道了。”丽娟应答着。
        “哎，要不要我帮你？”丽华又问。
        “不用，我自己能行。”丽娟忙说，她生怕丽华又来折磨她。
        “那你要记得先洗头。”丽华还在叮嘱。
        “知道知道，我又不是三岁小孩。”丽娟很不耐烦。
        丽娟走进卫生间，关上门，脱掉衣裙，打开淋浴，痛痛快快地冲洗起来，当她手触摸到自己的身体时，感觉异样舒服，身上的每一寸肌肤都十分光滑细腻，富有弹性，尤其是当摸到柔软的胸部和下身敏感部位时，那种感觉真是好极了，她走到镜子前，看见里面那个美丽的人儿，不禁呆了片刻，接着血液冲上头顶，脸上发烧，身上燥热难耐，她有点不好意思，以前虽然也跟一些女孩厮混过，也搞过接吻搂抱抚摩之类小动作，但还从来没有象这样真切地看见女孩子的身体，昨天晚上虽然看见了，但是当时她实在太困太疲劳，根本无暇顾及欣赏。
        丽娟一边欣赏自己美丽的身体，一边幻想，要是这不是我自己，那该多好，我一定娶她做老婆，可是，唉，现在我只能干巴巴望着眼馋，老天爷真是作弄人呀。
        丽娟走回淋浴，仔仔细细把全身洗个干干净净，她以前作为何立军时，从来没有这样认真过，现在不知道怎么的，鬼使神差自己就这么做了，末了又走回镜子前，再次仔细打量欣赏自己。
        “丽娟丽娟！洗好了没有？你快点！”丽华在楼下喊。
        “来了！”丽娟赶紧把浴巾往身上一裹，拉开门跑出浴室。
        “穿什么好呢？”站在衣架前看见上边挂的那些漂亮衣裙，她有点不知所措，她打开衣柜，里边的衣裙同样好看，全都是今天白天丽华帮着挑选买的。丽娟翻了一阵，没有找到裤子，她今天一直觉得穿裙子那种感觉怪怪的，裆下凉飕飕，就象什么都没有穿，弄得她好几次紧张地下意识地低头察看。
        “丽娟！你快点呀。”楼下丽华催命似的。
        丽娟来不及多想，取了一件白色吊带连衣裙匆匆穿上，来到楼下客厅里。
        “唷唷，瞧你弄的，头发上的水也不知道擦擦，怎么，胸罩也没有戴？回去回去，把胸罩戴上，瞧你这副丢魂落魄的样子。”丽华一顿数落，把丽娟赶回楼上。
        丽娟回到房间，拿了一副胸罩，可是怎么也戴不上去，它老是往下掉，没办法，只得向丽华求救：
        “姐姐，姐姐！”
        “什么事情？”
        “这个，噢，这个，我弄不好。”
        “哪个呀？”
        “就是，就是胸罩。”
        “嗨，胸罩就胸罩呗，有什么不好意思的！你下来，我教你，快点呀！”
        “可是，可是──”
        “可是什么呀？家里没有外人，你就放心下来吧，搞什么搞，刚做女孩才一天，就变得这么扭扭捏捏。”丽华一副教训口气。
        丽娟再次来到楼下，丽华帮她穿戴好胸罩，给她讲解其中的要领，然后指着一双高跟鞋，“你把它穿上。”
        “这么高呀？”丽娟看见那双小巧的高跟鞋的鞋跟细长得就象两跟筷子，吃惊地说。
        “这个不算高，真要是太高，我也不会叫你穿，象这样5厘米跟的高度，很普通的，你很快就会适应，既能很好衬托你的身材，又一点不影响你走路，来穿上吧。”丽华说。
        在丽华的帮助下，丽娟穿上那双鞋，系好绑带站起来，她觉得身子有点前倾，小腿绷得紧紧的，她有点紧张。
        “走走看。”丽华吩咐。
        丽娟迈腿刚走两步，身子一晃，差点摔倒，丽华连忙扶住。
        “我还是穿今天上午那一双吧，这双实在太高了，我怕适应不了。”丽娟说。
        “那怎么行！女孩子都有自己喜欢的高跟鞋，在重要社交场合都要穿的，再说上午那双只不过是一双中跟鞋，便鞋而已。你慢点，再试试。”
        丽娟小心地伸出一条腿，走了一步，站稳，再走一步，站稳。
        “对，就这样，你胆子尽管大一点，不会摔倒。”丽华说。
        丽娟又走了一会儿，感觉脚有点痛，就在沙发上坐下休息，丽华见了，制止道：
        “你干什么，走这么几步就休息？起来起来，继续练习。”
        “我脚疼。”丽娟申辩。
        “脚疼也要练习，不然你什么时候才能学会走路？再说你上午出门时不是也脚疼吗，走一走不就好了？”丽华不由丽娟辩解，逼着她继续练习。
        丽娟在客厅里一步一步练习走路，一直走了两个多小时，后来实在受不了，一屁股歪倒在沙发上，抬起腿来，那双脚稍微有点肿，丽华查看了一下说，“没有关系，睡一觉起来，明天早上就会好的。”
        坐了一会儿，丽娟要回房间去，丽华在后面说，“丽娟，记得睡觉前把自己刚才换下的衣裳洗了，顺便把我的也洗了。”
        “哦。”丽娟很窝火，可是又不便说什么，毕竟以前立军的衣裳都是丽华和母亲洗的，现在自己成为女孩了，理所当然得自己洗衣裳，她走进卫生间，把自己和丽华换下的衣裳一起放进洗衣机，定好时间洗起来，自己则回到卧室。
        卧室里除了丽华买回来的那些衣裳，什么都没有，立军原来的东西都让丽华给清理掉了，就连一本杂志都没留下，当然立军是不看书的，但是对于美女杂志还是蛮有兴趣。
        “丽华！”丽娟叫了一声，觉得不妥，“姐姐，姐姐！”她大声喊道。
        “什么事情？”丽华走上楼来。
        “我的那些杂志呢？你都弄哪儿去了？”丽娟问。
        “你说那些淫秽书刊吧？我都给扔了。”丽华说。
        “什么淫秽书刊，那都是国家合法出版的时尚杂志，你怎么就给扔了呢？我还要看的。”丽娟说。
        “什么？！你还要看那些书？”丽华惊讶地叫道，“我的大小姐，你现在可是一个淑女，还看那种色情杂志，你难道就一点不顾做女孩的体面和矜持？这样的事情要是传出去，我们何家可就没脸见人了！”
        “你说的也太夸张了。”丽娟不以为然。
        “我说的夸张？不信你让妈评理，看妈怎么说。
        “算了算了，我讲不过你，可是我现在一本书都没有，你叫我呆在这屋里念经呀？”丽娟知道找妈评理肯定行不通，因为妈一直就反对立军看那种杂志。
        “要看书还不好办，我那屋里有时装杂志，还有《服饰搭配》和《化妆技巧》，你真应该好好看看，对你有好处。”丽华说。
        “真郁闷。”丽娟往床上一躺。
        “哎，别躺下，你洗衣裳洗完了吗？”丽华问。
        丽娟一个激灵坐起来，“对了，还在洗衣机里。”
        来到卫生间，机器早已停了，她揭开洗衣机盖子，把衣裳一件件拿出来抖开晾到衣架上。
        晚些时候，丽华去上卫生间，在里面大声喊叫起来：
        “丽娟丽娟！你过来！”
        “什么事呀？”丽娟被丽华呼来唤去，现在都已经习惯了，她来到卫生间。
        “这就是你洗的衣裳呀？看看，都串色了！可惜我这两条多漂亮的裙子，平时还舍不得穿，却让你给毁了。”丽华十分惋惜。
        “那，那怎么办？”丽娟有点手足无措，她知道丽华很心疼自己的裙子，“要不我赔你？反正今天你给我买了很多。”她忽然想起今天丽华陪她买的衣裙。
        “赔就免了，看在你第一次洗衣裳的份上，再说你现在是我妹妹，我怎么忍心叫你赔呢！”丽华说着，在丽娟额上亲了一下，“不过我告诉你，以后洗衣裳一定要把容易掉色的衣裳分开洗，这样就不会有问题了。”
        “哦。”丽娟应道。
 
                  
 第十八章 家里来客了
 
        接下来几天，丽华同样监督丽娟在家里练习穿高跟鞋走路，给她教习女孩子的各种站姿坐姿走姿，教给她一些化妆和化装的基本技巧和女孩子应该注意的其他基本事项。在丽华的调教下，丽娟进步很快，尤其重要的，是丽娟的嗓音已经转变为女孩子的嗓音，就象黄鹂鸟儿般清丽婉转。
        那天下午，丽华正在给丽娟讲解服饰搭配的一些方法，门铃响了，丽娟站起来跑到门口。
        “谁呀？”她问。
        “是我，李明丽。”
        这李明丽是丽华的中学和大学同学，也是形影相随的好朋友，经常到何家串门，有时候时间晚了，就跟丽华挤一个被窝。李明丽个子比较高，够得上模特身材，亭亭玉立，人也生得乖巧，伶牙利齿，很讨人喜欢，何立军当初就曾经暗恋过她，现在一听见是李明丽，丽娟本能地往后退了一步。
        “怎么回事？是谁？”丽华见状，走过来问。
        “是李明丽。”丽娟小声说，说着，躲到丽华身后。
        丽华瞥了丽娟一眼，打开门。
        “哇，丽华！”
        “明丽！”一阵欢呼，两个女孩搂抱在一起。
        “哟，丽华，就知道明丽呀，还有我们呐。”明丽身后传来一片抗议声。
        “唷，都来了？李莉，王华，陈玉玲，还有你马玉香，”丽华望着明丽身后的一大帮人，兴奋的不得了，一边往屋里让，一边问，“你们是怎么想起来我家的？”
        “想你呗。”明丽说，“老实交代，这几天你都在家干什么？是不是新交了男朋友，就把我们姐妹给忘了？”她注意到站在丽华身后的丽娟，“等一等，这位小妹妹是谁？”
        众美女的目光“刷”地一下子集中到丽娟身上，“哇，好美呀！”大家一番惊叹，拥上前来，拉手的拉手，摸脸蛋的摸脸蛋，牵衣裙的牵衣裙。
        丽娟被大家摆布得既不好意思，又胆战心惊，生怕自己露出什么破绽，一直低着头，因为这当中除了王华，其余的人她都认识。
        “哦对了，忘记给大家介绍，”丽华把丽娟拉到面前，“这位是我表妹何丽娟，丽娟，这几位都是我的同学。”
        “你好，丽娟妹妹，让姐姐亲一个好吗？”明丽说着也不管丽娟同意不同意，捧起丽娟的脸蛋就是一个亲吻，弄得丽娟的脸红红的。
        “哎呀，好可爱哟！”总美女见了，也争相要亲吻丽娟，一眨眼的工夫，丽娟脸上就印满了大大小小鲜红的唇印，丽华急忙帮着丽娟擦拭。
        “行了行了，大家别闹了，瞧把我妹妹弄的。”丽华说。
        “丽华，你什么时候有个这么漂亮的表妹，怎么我们一点都不知道？”
        “丽华，原来你在家里金屋藏娇，怪不得这些天老是躲着我们。”
        大家七嘴八舌的打趣丽华。
        “行了，都别瞎说了，没见丽娟妹妹都不好意思了。”明丽见丽娟红着脸低着头，忙制止大家，“丽娟妹妹，你别在意，她们都是开玩笑，没有恶意。”她拉着丽娟的小手，相拥着进入客厅
        丽华端来水果和饮料，女孩子们边吃喝边天南海北地闲扯。
        “嗨，你们听说没有，徐彩凤傍了一个大款，都快要结婚了。”陈玉玲说。
        “什么呀，就快结婚了，徐彩凤才多大！”李明丽不以为然。
        “多大，她降了两次班才到我们年级，应该比我们大两岁，估计有二十一二了。”丽华说。
        “听说那个大款是一家台资公司老板，拥有亿万家财，徐彩凤这回算是享福了。”马玉香说。
        “享什么福呀，我听说那个台湾老板头都秃顶了，在台湾有老婆儿女，在大陆还秘密养着好几个小蜜呢，徐彩凤跟了他，有她吃苦的时候。”李明丽说。
        “吃点苦算什么，傍着台湾老板能捞着钱才最重要，要是我，我才不管什么小蜜不小蜜，只要对我好，舍得花钱就成。”马玉香说。
        “唷，玉香，你说的不会是真的吧？”李明丽问。
        “当然是真的，这种事情怎么开玩笑！”马玉香认真地说，“可惜呀，我就是没有机会。”
        “我不这么认为，我觉得感情才是第一位的，要是感情不好，成天吵架，钱再多又有什么用？”陈玉玲提出不同观点。
        “但是感情不能脱离现实，一天到晚为油盐柴米奔忙，为子女的学费和家里人的医疗费发愁，一点小事情就要四处借贷，看别人脸色，在人前从来不敢说句硬话，做什么事情都缩着头夹着尾巴，这样的日子讲感情，那是空洞苍白的，就算原来有感情，也会随着时间消退掉。”马玉香说。
        “我觉得还是感情重要。”陈玉玲说。
        “我认为钱更重要，没有物质作为基础，你怎么建立你那感情的高楼大厦？”
        “要我说呀，感情和钱两样都重要，缺一不可，为什么非要二者择一呢？你们难道就不会两者都要，都去争取？”丽华说。
        “丽华说的对，两者都要争取。”李明丽表示同意。
        “可是现实社会并不是那么理想，有时候环境迫使你不得不在爱情和金钱二者之间作出选择。”陈玉玲说。
        “那我还是选择金钱。”马玉香说。
        “这就没办法了，这是各人自己的事情，谁也无法干涉。”丽华说。
        “哎，我们不谈这个了，说点别的高兴事情，”李明丽想改善一下气氛，她发现丽娟这段时间一直惊奇地注意这场谈话，“别把我们的丽娟妹妹给教坏了，”她摸摸丽娟的脸蛋。
        “对，明丽，你说说你们前几天郊游的事。”丽华说。
        “我正要说这事，丽华，那天你没有去，真是非常可惜，你不知道──”明丽正要往下说，外面有人喊丽华：
        “丽华，丽华！何丽华！”
        “这是谁呀？”李明丽问。
        “好象是居委会李大妈的声音。”丽华说，她走过去打开门，“什么事情，李大妈？”
        “丽华，听说你家来客人了，时间短就算了，时间长，在一星期以上，就需要到居委会作个登记。”李大妈说。
        “知道了，李大妈，谢谢你，你不进来坐坐？”丽华说。
        “不了，我就是来告诉你一声，我那边还有事情，我走了，记住，今天一定要去登记，明天就是星期六了，到时候找不到人办公。”李大妈说。
        “谢谢你，我这就去。”丽华说。
        回到屋里，丽华说，“大家继续玩，我带丽娟到居委会作个暂住登记，一会儿就回来，明丽，你帮我照顾一下。”
        丽华到楼上找出母亲托人给丽娟办好的身份证，把它放进坤包，走下楼来，“丽娟，我们走吧。”
 
                  
 第十九章 李明丽
 
        登记的事情很简单，出示丽娟的身份证，说明一下情况，再填写一张表格，签上名就可以了。丽华姐妹从居委会出来，顺着来路往回走，刚走到小区游泳池附近，王再新忽然从什么地方窜出来，挡在前面，头上缠着纱布，鼻青脸肿的，丽娟知道那肯定是二愣子他们的作品。
        “你要干什么？”丽华警惕地问，把丽娟遮在后面。
        “我能干什么！上次刚说两句话，你就把居委会的人招来了，其实，我并没有恶意，我今天只是想给你们道个歉。”王再新点头哈腰地说。
        “不必，你只要在居委会交代清楚就可以了。”丽华说。
        “那么你以后能不能介绍这位美眉跟我认识呢？”王再新一脸馋相。
        “不可能，绝对不可能！”丽华斩钉截铁地说。
        “何丽华，你这样也太看不起人了，我王再新再怎么说也是有身价的人，什么样的女人我没有见过？别说她这么一个无名小辈，就是当红明星在我手里还不得照样服服帖帖！”王再新露出流氓的本来面目。
        “这与我们有什么关系？让开，不然我要喊人了。”丽华说。
        “行行，我让你还不成吗？但是，你给我记住了，谁敢挡我的道，我一定不会让他好过！”王再新威胁。
        “还是先管好自己的脑袋吧！”丽华讥讽道。
        “你！”王再新鼻子都气歪了，但是看见附近有人围了上来，只好悻悻作罢。
        “丽娟，你以后出门得小心点，碰上王再新这样的人就绕开走，千万别跟他纠缠。”丽华叮嘱，她现在可为丽娟担心了。
        “姐姐，没有事，我会小心的，我看，王再新这小子还是欠揍。”丽娟说。
        姐妹两人回到家里，陈玉玲几个起身告辞，看见李明丽没动，陈玉玲问，“明丽，你走不走？”
        “我还没有玩够，丽娟妹妹这样漂亮，我怎么舍得就走呢？”李明丽说。
        送走陈玉玲几个后，明丽拿起丽娟的小手，脸贴着丽娟的脸问：
        “丽娟妹妹？你喜欢明丽姐姐吗？”
        “喜欢。”丽娟声音低得象蚊子。
        “大声点，我没有听见。”明丽说。
        “喜欢。”丽娟望了一眼丽华，声音提高了一些。
        “再大声点。”明丽还不满意。
        “喜欢。”丽娟这回声音可是够大的，她心想，明丽捉弄人原来跟丽华使用相同手段。
        “那好，跟姐姐亲一个。”明丽把脸仰在丽娟面前。
        “这┄┄”丽娟有点犹豫，看看丽华，丽华正戏谑地望着她。。
        “来呀，小乖乖，亲呀！”明丽鼓励道。
        丽娟在明丽光洁的额头上轻轻亲了一下。
        “不对，不是这儿，重新来。”明丽摇摇头说
        丽娟又在明丽娇嫩的脸蛋上亲了一下。
        “还是不对，再来。”明丽努努她那殷红小嘴示意道。
        丽娟这回想都没想，捧起明丽的俏脸，含住明丽伸过来的樱唇吮了一下。
        “感觉真好，”明丽说，“丽娟妹妹嘴唇好甜，吐气好香，丽华，我跟你说，今天晚上丽娟跟我睡，你不许跟我抢。”
        “行啊，没问题，只要丽娟同意。”丽华揶揄地望着丽娟。
        “我随便了，听姐姐们的了。”丽娟当然愿意，可是不好意思明说。
        “那就这样说定了。”
        丽华看了一下时间，“明丽，你留下正好，帮我准备晚饭，丽娟也来。”丽华说。
        到了厨房，明丽系上围裙，问：
        “丽华，今天晚上你打算请我吃什么？”
        “红烧茄子，凉拌黄瓜，还有酸菜粉丝汤。”丽华说。
        “就这些呀？丽华，你该不会变成素食主义者吧？你这样，就不怕把我们丽娟妹妹饿瘦了？”明丽说。
        “自己想吃就明说，扯丽娟做什么！好，再加两个菜，一个糖醋排骨，一个青椒肉丝，不过都得你自己动手，东西都在冰箱里。”丽华说。
        “我做就我做，我早就想动手做菜了。”明丽高兴地说。
        “丽娟，你负责剥蒜，拍黄瓜。”丽华吩咐。
 
                  
 第二十章 散步
 
        这顿晚饭吃得很香，何馨直夸明丽厨艺有长进，“明丽呀，你厨艺这么好，人长得又这样漂亮，还上了大学，将来准是一个好媳妇，可惜我家立军没有这个福气。”何馨说着，看了丽娟一眼。
        丽娟顿时觉得浑身不自在，低下了头，丽华忙打圆场，“妈，您瞧您这话说的，明丽这样优秀，什么样的白马王子还不是任随她挑，我哥那样一个混日子的人，哪里能够配得上？明丽，你千万别介意，我妈就是那么随便一说，发发感叹而已。”
        “我不介意，我挺理解阿姨的，哎，对了，怎么没见立军，今天一直都没有看见他。”明丽问。
        丽华看了母亲和丽娟一眼，“噢，我哥他走亲戚去了。”
        “哦，怪不得，我说总觉得少点什么。”明丽说，“哎，阿姨，您刚才说的不对，您家丽华丽娟两姐妹才真的漂亮，丽华还是我们班上的班花，好多男生对她都仰慕着呢”。
        “死明丽，你瞎说什么！”丽华在明丽腿上使劲掐了一把。
        “哎哟！”明丽故作夸张地叫道，“阿姨，丽华她欺负我。”
        “丽华，别闹了，说真的，在学校有没有男生追你们？”何馨问。
        “有啊，追丽华的特别多，不但有本班本年级的，还有高年级的，可惜呀，我们的丽华眼光高着呢，一个也看不上，让他们通通吃了闭门羹。”明丽抢着说。
        “其实追求明丽的才是动真格的，你不是还按照约会跟人见过面吗？”丽华反击道。
        “我那不算约会，人家只是好奇，想看看究竟是什么人竟敢打本小姐主意，想给他一个教训，叫他断了这种念头而已。”明丽辩解。
        “那么后来呢？那人还纠缠明丽姐吗？”丽娟关切地问。
        “当然不敢了，明丽约了好几位女同学陪同，当着大家的面拒绝他，同时也就告戒其他男生不要再干同样的蠢事。”丽华说。
        “哦，这样就好，我就是想跟你们说，你们现在刚上大学，年龄还小，不要过多在这方面花费心思，要把精力用在学业上。”何馨说。
        “知道了。”丽华和明丽异口同声。
        “明丽，你今天晚上不回去是吧？记得给家里打个电话，省得你的父母亲担心。”何馨提醒道。
        “知道了，阿姨。”明丽回答。
        吃过饭，丽娟在厨房刷碗，明丽在旁边帮她。
        “丽娟，刚才我夸丽华漂亮，你没有吃醋吧？”
        “怎么会呢，丽华姐本来就很漂亮呀。”丽娟说。
        “我呀就想告诉你，你比丽华还要漂亮，你要是到我们学校去，那还不迷倒一大片。真的，今天我第一眼看见你，我都惊呆了，你难道没有看见陈玉玲她们几个吃惊的表情？”明丽悄声说。
        “明丽姐，你说什么呀，”丽娟很不好意思，“其实我觉得明丽姐才真的漂亮，有气质，就跟丽华姐一样。”
        “你说的是真的？”明丽眼睛里闪着光，“你真这么认为？”
        “当然是真的。”丽娟说。
        “谢谢你！”明丽在丽娟的脸颊上亲了一下。
        “你们两人在说什么呢，嘀嘀咕咕的。”丽华在客厅里看了一会电视，走到厨房门口说。
        “我们在说悄悄话，跟你没有关系。”明丽说。
        “那你们继续，我要去洗澡了。”丽华说。
        “等一等，我和你一起洗。”明丽在后面喊。
        “算了吧，跟你一起洗你老是跟我抢，我争不过你，你还是自己洗吧。”丽华说。
        “自己洗就自己洗，谁怕谁呀？哎，要不，我跟丽娟一起洗。”明丽转眼有了新主意。
        “随你的便。”丽华上楼去了。
        李明丽和丽娟进了卫生间，两人脱下衣裙，露出两个美丽的身体来，丽娟看得害羞，心里“突突”直跳，而明丽当时就呆住了。
        “丽娟，你的身体真美，身材曲线就不用说了，皮肤也这么好，就好象羊脂玉一般，一点瑕疵都没有。”她抚摸着丽娟的身体说，“这样美丽的身体简直可以同雕塑媲美。”
        “明丽姐姐，你说什么呀，我才不要做雕塑，我才不想让那么多人来观赏自己。”丽娟被明丽弄得痒痒的，身体直往后缩。
        “不想让别人观赏是吧，那就让明丽姐姐观赏好了，明丽姐姐保证小心爱护。”明丽见丽娟后退，越发放肆起来，一把攥住丽娟的小白鸽轻轻揉捏着。
        “明丽姐姐，明丽姐姐！”丽娟躲避不及，止不住浑身战栗了一下，“要做雕塑你自己做吧，你那样美丽，一定是人见人爱，你还是观赏你自己吧。”
        “好哇，小丫头，你敢耍笑我，我一定叫你知道姐姐的厉害！”明丽说着又来挠丽娟痒痒，两人嘻嘻哈哈疯成一片。
        “你们闹够没有？”丽华在门外问，“妈和我要出去散步，你们去不去？”
        “去去，当然去！”明丽连忙应答，“丽华，你们稍等一下，我们马上就好。”她是一个爱凑热闹的人，去哪儿她都不会落下。
        “我不想去。”丽娟说，自从立军长大以后，他就从未跟母亲一起上过街散过步。
        “那怎么行？你这么乖巧的小妹妹怎么能藏在家里不出去见人？去，一定要去，丽娟妹妹，你要知道，这个世界就是属于漂亮女孩的。”明丽说
 
                  
 第二十一章 走亲戚
 
        何馨有个老习惯，每逢周末，晚饭后都要在小区散步，她没有每天早起锻炼的习惯，也从来不参与小区妇女们跳扇子舞之类活动，只是在每个周末要散散步。
        玉林小区虽然算不上高档小区，但是它的环境绿化在南海市还是很不错的，花园草坪，假山喷泉，游泳池，小树林人工湖，良好的居住环境和治安管理，加上这里*近城市中心地带，交通很便利，吸引了一些中产阶层人士也选择在这里居住。
        傍晚时分，暑热消退，凉风习习，天空一抹晚霞，十分美丽。今天是星期五，大礼拜天的周末，小区里一些老年人在跳扇子舞，另外有很多人在纳凉散步，下棋打太极拳，人们显得很悠闲。
        何馨同两个女儿以及李明丽几人沿着湖边慢悠悠溜达，一路上不断有人跟她们打招呼。
        “何阿姨好，立军在家吗？”二愣子同吴诗雅几人不知道从哪里冒出来，丽娟吓了一跳，赶紧躲到丽华身后，丽娟自从嗓音变化以后，就不敢再跟二愣子他们通电话，只得把手机关机，扔进抽屉里，这会儿只有李明丽不知就里，还跟他开玩笑。
        “哟，是二愣子呀，你找立军是吧？他正在家里等你呐。”
        “真的！？”二愣子吴诗雅异口同声，特别兴奋，“立军真的在家？”
        “真的在家，不信，你们过去看呀。”明丽还在捉弄。
        “明丽，别开玩笑了，”何馨止住她，“二愣子，诗雅，明丽跟你们开玩笑呢，立军他不在家，他走亲戚去了。”
        “可是，阿姨，我前几天还跟他通过电话。”二愣子有点着急。
        “也许吧，但是立军他真的走亲戚去了，要不然，他会这么老实呆在家里？”何馨说。
        “对，立军确实不在，我可以作证。”明丽正色道。
        二愣子想想也对，可是吴诗雅却刨根究底：
        “可是，好端端的，立军走的哪门子亲戚呀，而且一走就是这么久？”
        “这就是我们的家事了，诗雅，你不该过问这样仔细吧！”何馨白了她一眼，不客气地说。
        “对不起，阿姨，我不是那个意思，我就是想找立军玩。”
        “立军他现在长大懂事了，他要学做正事，不能老是玩，所以你们以后就不要再找他了。”何馨说。
        诗雅一扭头，看见站在丽华身边的丽娟，心里一动，这么漂亮的女孩，是立军家的什么人呀，该不会是立军新交的女朋友吧，怪不得立军这一向老是躲着我，诗雅这么想着，心里涌上一股醋意，她走近丽娟拿起她的小手：
        “丽华，这位小妹妹长得真漂亮，她是你们亲戚？”
        “哦，对，这是我表妹，名叫何丽娟。”
        “丽娟？多美的名字呀，丽娟妹妹，我叫吴诗雅，你就叫我诗雅姐姐好了，你愿意同我做朋友吗？”诗雅问。
        “愿意。”丽娟小声回答，她被诗雅抓住手，想抽也抽不回去，心里“砰砰”直跳，紧张极了，生怕被诗雅和二愣子他们看出什么来。
        “那太好了，有空姐姐带你出去玩，南海可好玩了。”诗雅说。
        丽娟不知道应该如何回答，望着丽华，丽华连忙说：
        “哦，诗雅，不用麻烦你，我会带丽娟去玩的，谢谢你的好意。”
        “诗雅，二愣子，你们自己玩吧，我们要去散散步。”何馨带着丽华她们走开了。
        看着何家一行人走远去，二愣子呆呆地问，“诗雅，那个何丽娟好漂亮呀，她该不会是立军新结交的女朋友吧？”
        “你说什么呐，就女朋友女朋友的？刚才不是问过吗，人家是立军家的亲戚，是表妹！”吴诗雅嘴上这么说，心里的感觉却是酸酸的，忍不住抢白二愣子几句。
        “对对，是亲戚，是表妹，”二愣子连忙陪笑脸。
        “哟，丽华，好久不见，上大学去了，是吧？出落得越来越漂亮了。”这是一位中年妇女，身穿一件墨绿色旗袍，头上挽着个发髻，脖子上挂着一条铂金项链，手腕上戴着一对翡翠手镯，脸上扑着一层厚厚的粉，但是盖不住明显的皱纹，体态略显臃肿，但不失雍容华贵，这位是湖东区副区长周权的夫人胡玉兰，小区的人都认识，挽着她胳膊的就是周副区长本人，他们的儿子周建设跟在旁边，一双眼睛在几个女孩脸上贼溜溜乱转。
        “胡阿姨好，周区长好！”何家人连忙问候。
        “好好，”胡玉兰连连点头，“何阿姨，你好福气，丽华出落得这么漂亮，这两位是──”
        “噢，她们一位是丽华的同学，一位是我的姨侄女，明丽，丽娟，快来问候胡阿姨周区长。”何馨说。
        “胡阿姨好！周区长好！”明丽和丽娟再次给胡玉兰夫妇行礼。
        “好好，”胡玉兰乐得合不拢嘴，她拉着丽娟的小手，在丽娟脸上左右端详，足足看了好一会儿才松开手，脸上露出满意的神情，她对何馨热情地说，“何阿姨，有空带孩子们上我家去玩，别客气呀。”
        “哪里好意思打扰，你们都是大忙人。”何馨推脱。
        “不打扰不打扰，一点不打扰，你们来，我们随时欢迎。”
        待胡玉兰一行走远后，丽华说：
        “妈，我看周区长老婆没安好心，我见她盯着丽娟的那副眼神就没安好心。”
        “还有那个周建设，一副色咪咪的样子，叫人恶心。”明丽说。
        “他本来就是一个花花公子，依仗他老子的权势净干坏事。”丽华说。
        “别瞎说，人家也许并没有恶意”，何馨担心孩子们嘴上没有把门的，惹出是非来，其实她心里比谁都清楚胡玉兰打的什么算盘，“不过，你们自己还是留点神好，要有自我保护意识。”
        “知道了。”丽华丽娟同声应道。
        一行人再也没有心思散步，回到家里。
        “妈去书房处理点公司事务，你们几个不要玩的太久。”何馨交代。
        “知道。”丽华三人一起回答。
 
                  
 第二十二章 2个人的秘密
 
        丽华三人看了一会电视，又打了一阵游戏，再后来又扯了一通闲篇，丽华接连打了几个呵欠，丽娟也喊困了，明丽本来还兴致勃勃，见她们二人这样，看看时间，快到十二点，于是说道，“本来还想再玩一会儿，你们都这样了，只好睡觉了。”
        丽华一回到她的房间就倒在床上，很快睡着了。
        明丽进入丽娟的房间，关好门，把自己脱得一丝不挂，丽娟吃惊地看着，她今天是第二次这样面对明丽美丽的的**，心里砰砰乱跳，同时也有一种期待。
        “丽娟，你觉得明丽姐姐美吗？”明丽问。
        “当然美了，象明丽姐姐这样漂亮的美人，我还真少见。明丽姐姐为什么问这个问题？”丽娟有些奇怪。
        “是的，我很美，别人这么说，我自己也一直这样认为，”明丽说，“可是自从今天我见到你，我简直就不想做女人，丽娟，你知道自己有多美吗？你让我这么多年做漂亮女孩的信心遭受严重打击，我嫉妒你，恨你！”明丽漂亮的眼睛里眼睛里透出一丝哀怨。
        “明丽姐姐，你千万别这么说，在我的心里，明丽姐姐一直都是那样纯洁美丽，是我心中的天使。”丽娟看了心疼，一边安慰明丽，一边放肆地用手抚摸明丽那洁白光滑的身体。
        “是吗？你真的认为我美？你刚才说什么‘一直’？你以前见过我？你不是才到南海吗？”明丽疑惑地问。
        “我，我是听丽华姐说的。”丽娟知道自己刚才一不小心说漏了嘴，吓了一跳。
        “丽娟妹妹，你不知道，你的美是难以用言语来形容的，看见你，我现在多么希望自己是个男人，我就可以娶你作老婆。”明丽拉着丽娟的手，把她身上的衣裙脱得一件不剩，然后把她抱起来放到床上，嗅着她身上散发出来的体香，轻轻抚摩摆弄她那美丽娇嫩的身体，摆弄那对傲然挺立的小白鸽。
        丽娟内心一阵慌乱：
        “明丽姐姐，你要干啥？”
        “丽娟妹妹，做我的老婆好吗？做我的老婆，我会一辈子心疼你，老婆来亲一个。”明丽眼睛里流露出热烈的期盼，伸出她的小香舌，绕到丽娟嘴边，拨弄丽娟的樱唇。
        嗅到明丽身体散发出的好闻气息，丽娟心里跳的就象敲鼓，呼吸也变得急促，忍不住一把捧住明丽的俏脸，咬住那个挑逗的小香舌，拼命地咂弄吸吮。
        明丽先是一愣，接着受到感染，不由自主配合着，两人紧紧搂在一起，相互抚摩亲吻，丽娟又把自己的小香舌伸进明丽嘴里恣意游走搅动。
        过了一会儿，两人松开手，明丽用手勾住丽娟雪白的脖颈说：
        “丽娟，你的身体好香，嘴唇好甜，我真的好想娶你作老婆，可惜，我是女的。”
        “明丽姐姐，你才甜呢，还是让我娶你作老婆好了，再说你早就是我的梦中情人。”丽娟说，她这时躺在明丽怀里，用脸摩挲着明丽那对柔软而富有弹性的**，完全沉湎于温柔乡中，竟然把从前立军的梦想说出来了。
        “那怎么行？你做我的梦中情人才更合适，你这么漂亮可人，不做老婆说不过去，丽娟妹妹听话，别跟我争了，啊？”幸好明丽不知其中的奥秘，她捧着丽娟的脸蛋说。
        “还是我娶你吧，我比你更有理由。”丽娟说。
        “你能有什么理由，难道你比我更有力量？你要知道，做老公的一般都比老婆更加有力，你敢跟我比试力气吗？我今天已经两次把你抱起来，你能行吗？”明丽得意地说。
        “我现在虽然没有你力气大，但是我以前比你大，大多了，我，我是──”丽娟话到嘴边又犹豫了，自己从前是男孩的话难道可以告诉明丽？她听了要把我当作怪物怎么办？
        “你什么呀？快说呀，没话了吧？你就是我的老婆，我的心肝宝贝。”明丽伸手抓住丽娟的小白鸽，把她揽进怀里。
        “噢，”丽娟受到刺激，浑身血液沸腾，紧紧抱住明丽，两个香唇又一次热吻到一起，明丽伏到丽娟身上，用她的脸颊去摩挲丽娟的脸颊，脖颈和乳峰，用她的樱唇吻丽娟的眼睛，睫毛，鼻子，脸颊，耳垂，顺着洁白的脖颈吻向幽深的乳沟，然后滑向柔软的小腹，而丽娟此时早已是心潮起伏，热血涌流，燥热难耐，浑身颤栗，双臂紧紧地箍着明丽，两个身体都好象要竭力将对方吸收融化似的。过了好一阵，两人都感觉下体有一股热呼呼的东西流出，身体也疲惫了，这才松开对方，安安静静地躺在床上。
        “丽娟，你是不是觉得姐姐我刚才特别放荡？你要是这样认为，明丽姐姐以后再也不会了。”待心情平静下来，明丽担心地问。
        “没有啊，明丽姐姐，我觉得没有什么呀，我就喜欢明丽姐姐这样。”虽然刚才是给明丽作老婆，与自己的初衷相反，但丽娟仍然很喜欢，怀里拥着自己的梦中情人，这种感觉实在是太爽了，她一边把玩明丽的**，一边回味着刚才的感受。
        “真的吗？”
        “真的。”
        “那你以后就做我的老婆。”明丽说。
        “我不嘛，我要明丽姐姐做我的老婆。”丽娟有了刚才的经历，说起话来显得娇滴滴的。
        “那怎么行？我是姐姐，你当然得听我的，再说，我力气比你大，你敢不听话吗？”明丽揪住丽娟的耳朵。
        丽娟眼看斗不过，好汉不吃眼前亏，就在心里安慰自己，作老婆就作老婆吧，反正只要自己在心里把明丽当作老婆就行，于是说道，“那好吧，不过你要发誓保守这个秘密，不能告诉任何人，将来你的男朋友也不能告诉，你能作到吗？”
        “能，肯定能，我发誓一辈子保守我们之间的这个秘密，决不告诉别人，如有违犯，天打雷劈！”明丽起誓道。
        “好了，别说那么吓人的话，我相信你，”丽娟用手指封住明丽的嘴，“明丽姐姐，我做了你的老婆，你以后可不许欺负我。”丽娟说。
        “我哪里忍心呀，丽娟妹妹，我爱你还爱不够呢，老婆，现在你该叫我老公了吧？”明丽捧起丽娟的俏脸。
        “老公。”丽娟娇柔地叫道。
        “哎，老婆。”明丽陶醉。
 
                  
 第二十三章 危险(上)
 
        每天呆在家里接受丽华的女性教育，连大门都不让出去一步，丽娟感到快要憋死了，心里堵得慌，可是丽华看管的紧，丽娟一点机会都没有。
        这一天机会终于来了，那天晚饭后，何母去了书房，丽华在客厅看电视，丽娟收拾好碗筷后洗过澡，穿了一件睡裙躺在床上发呆，回想着过去作为何立军时那些快乐的事情，丽华在楼下叫喊：
        “丽娟，丽娟！”
        “干什么呀？”丽娟没好气地问。
        “你洗澡洗完了没有？洗完了你就到客厅来先练习走路，你穿高跟鞋还是不很熟练，还要多练习，等我洗过澡再来对你进行指导。”丽华显然没有听出丽娟不满的语气，自顾自地说。
        “知道了”丽娟嘴里回答，心里却在嘀咕，管家婆，十足的管家婆，一天也不让人轻松。心里虽然不满，但她还是老老实实从床上起来，换上一件白色吊带连衣裙，穿上高跟鞋，来到客厅。
        丽华回头看她一眼，“我马上就看完，你先自己练习，你的头发怎么没有梳一下，乱蓬蓬的，去，到楼上去把梳子拿下来，我给你梳一梳。”
        丽娟无奈，只得回到楼上去拿梳子，走过丽华房间的时候，听见屋里手机响，便走进去打开丽华的坤包拿出手机，正要把坤包放回去，忽然看见里面的梳子，索性连坤包一起拿走。
        “给你，你的电话。”丽娟回到客厅把手机递给丽华，然后自己心不在焉地梳头。
        丽华接完电话，回头看见丽娟正在轻一下重一下地梳着，一把抢过梳子，边梳边埋怨道：
        “我跟说过，梳头不能这么梳，你这样胡乱划拉，把头发都拔掉了，女孩子失去了这一头秀发，那可就什么都完了，你总不会想去做尼姑吧？”
        “做尼姑也比整天闷在家里强。”丽娟小声嘀咕，声音小得在喉咙里打转。
        “你说什么？”丽华没有听清楚，火急火燎地说，“好了，我不管你说什么，你给我老老实实在这儿练习，我去洗澡了。”她说着匆匆上楼去了。
        丽华一走，丽娟就一屁股坐在沙发上看起电视来。
        电视上尽是些爱情片之类，丽娟一点也不感兴趣，看了一会儿，躺在沙发上又回想起过去的事情，唉，我现在要是能够出去就好了，她悲哀地想，可是，我怎样才能出去呢，丽华看得这样紧？对呀，我怎么糊涂了，丽华现在正在楼上洗澡，这不正好可以溜出去吗？
        丽娟心里一阵窃喜，马上站起身蹑手蹑脚往外走，走到门口想起什么，又返回去拿了丽华的坤包，这才轻轻打开门溜出去。
        正是太阳快要下山的时刻，外面人很少，人们大多还在家里忙碌晚餐。没有丽华的唠叨和严厉管教，丽娟觉得浑身无比轻松，无拘无束，走起路来情不自禁地有点手舞足蹈，十分轻快，惹的路人都用羡慕的目光注视她，丽娟很得意，很快出了小区，来到街上。
        到哪儿去呢，丽娟前后望望，心里犹豫起来，刚才在家里时想出来的愿望是那样强烈，外边到处都是诱惑，可是真的一出来，才发现完全不是那么回事情，自己现在是一个娇俏的女孩，从前立军玩的那些名堂自己现在肯定不能再玩了，酒吧和夜总会都不能去，歌厅舞厅也不合适，丽娟实在想不出去哪儿好，先前的那种热情已经完全退去，她十分沮丧，漫无目的地走着。
        转过两个街区，突然看见前面巷子里有人吵嚷，丽娟从前就是一个好事的主，哪里打架热闹就往哪里凑，这会儿还保留着这个本性，她奔进巷子一看，原来是几个不良少年在欺负一个女孩子，这几个家伙丽娟认得，都是在校学生，年纪不过十六七岁，成天不学好，跟在黄毛屁股后面净干一些打架斗殴吃喝赌博之类的勾当，现在竟然公开调戏妇女，再看那女孩约莫二十来岁年纪，生得眉清目秀，唇红齿白，娇娇弱弱，穿一件白底蓝花连衣裙，被那几个家伙推推搡搡，抓来扯去，不住用哭泣的嗓音哀求着：
        “求求你们放了我吧，我姑妈还在医院里等着我去照顾呢！”
        “放你？可以呀，不过你得先陪哥们几个玩玩，只要哥哥我玩得高兴了，我马上就放你，怎么样，让哥哥亲一个！”一个秃头嬉皮笑脸凑近要亲那女孩，那女孩左右躲闪，可是被另外两个家伙抓着胳臂，根本动弹不得。
        丽娟一向是怜香惜玉，见状大怒，冲上前去大叫一声：
        “住手！你们***活腻了，敢在这里耍流氓！”
        要在往常，丽娟这一声大喊，那真是如雷灌耳，雷霆万钧，一般的小流氓早就吓得魂飞魄散，胆战心惊，可是今天丽娟这么一喊出来，虽然还带有一种愤怒，但声音却如同黄鹂鸟儿般清丽婉转，悦耳动听，丝毫也不会让人感到威慑，丽娟刚一喊出口，心里就后悔了，自己现在已经变成女孩，再出来打抱不平，那不是羊入虎口，自投罗网吗！可是后悔已来不及，只得硬着头皮上了。
        “哟呵，哪里来的小妞，敢管老子的闲事！？你是自找不痛快啊？”秃头丢开那女孩向丽娟逼来，他晃动着两条肌肉鼓起的胳臂，把手指关节捏得“啪啪”作响。
        “老大，这个小妞比刚才那个还要漂亮，你看她这水灵劲，我们干脆连她一起要了吧！”另一个留着大分头的家伙色咪咪地盯着丽娟，馋涎欲滴地说。
        “好，这一个归我，那一个就赏给弟兄们！”秃头说。
        “谢谢老大！”大分头饿狼一般向先前那个女孩扑去，女孩吓得瑟瑟发抖，嘤嘤哭泣起来，而这边，秃头一步步向丽娟逼近，脸上露出淫邪的笑容，伸手来抓丽娟，嘴里吐着脏话：
        “小美人儿，你真是善解人意，我正在想美女，你就自动送上门来，看来我们前世有缘哟。”
        “缘你个头！”丽娟趁秃头不注意，抬腿狠狠顶向他的裆部，秃头“哎哟”一声，痛得弯下腰去，双手搂着他的那玩意儿不住发抖，他的两个同伙见了，扔下正蹲在地上哭泣的女孩赶过来，大分头吃惊地问：
        “怎么啦，老大，你该不会是突然得了暴病吧？”
        “不对，老大肯定是被那个小妞踢中命根子了。”第三个歹徒是瘦子，他机灵地在旁边说。
        丽娟此时拉起那女孩正要逃走，被大分头和瘦子追上去抓住，大分头狞笑着说说：
        “小妞，挺有个性啊，竟敢对我们老大下手，你这回不死也得脱层皮！”说着他伸手在丽娟脸上捏了一把。
        瘦子这时趁机在蓝裙女孩身上乱摸乱捏，蓝裙女孩吓得边哭边躲，分头见了大怒，冲着瘦子吼道：
        “你***干什么呐，老子都还没有尝鲜你就敢先下手了？你不懂规矩了？！”
        “没有啊，二哥，兄弟我只不过帮你教训她一下，让她变得听话一点。”瘦子辩解道。
        “最好没有，否则你别怪二哥我不客气！”分头威胁道，丽娟趁他稍有松懈的时机，狠狠一脚跺在分头只穿凉鞋的脚上，高跟鞋那细长的后跟踩下去入骨三分，“哇！”地一声，分头疼得跳起来，抓丽娟的手也松开了，丽娟撒腿就跑，一边跑一边拼命大喊：
        “抓流氓！抓流氓！”可是她脚穿高跟鞋，哪里跑得快，刚跑出几步就被分头重新抓住了，丽娟拼命挣扎，可是哪里还动弹得了，分头把丽娟的胳膊拧到背后，疼得丽娟眼泪都掉下来了，分头狞笑着说：
        “跑啊，妈的，你***跑啊，你怎么不跑了？！”他把丽娟拖到秃头跟前往地上一扔，讨好地问：
        “老大，我给你抓回来了，你看怎么处置？”
        秃头这时稍微缓过点劲来，但是仍然疼得厉害，只是用手指指丽娟，有气无力地说：
        “把她们都带走，老子非得要让她们尝到厉害不可！”
        秃头一伙拽着丽娟和先前那个女孩往巷子深处拖去，丽娟又踢又咬，怎么挣扎都无济于事，那几个家伙看上去并不怎么强壮，可是丽娟在他们手里却丝毫没有反抗的能力，她心里闪过一个不祥的念头，自己今天很可能真的要栽在这几个家伙手上，遭受他们的凌辱，想到“**”这个词语，丽娟不禁悲从中来，老天爷为什么要这样惩罚我？先把我变成女孩，然后再给我安排这样一个结局？想到这些，丽娟不禁悲愤地流下眼泪。
        街那边附近有几个行人，听见呼救声穿过马路跑过来，没防备差点被一辆疾驶而来的黑色轿车撞上，司机气得伸出脑袋大声呵斥：
        “跑什么跑，不要命了！”
        “对不起，那边抓流氓，我们这是赶过去帮忙的。”一位热心人匆忙解释后跟着其他人继续追去。
        这司机名叫赵海洋，是南海商会会长的公子，大华集团总裁助理，也是一位富有正义感的青年，他顺着那几个群众跑的方向看去，果然有几个家伙拖着两个女孩拼命地跑，不过已经跑出很远了，他略微判断一下，知道这巷子的宽度还能容下他的轿车，便迅速掉转方向，把汽车开进巷子并且鸣响喇叭，前面追击的人听见汽车喇叭声音便都站到路边，轿车风一般撵上去。
        秃头一伙正跑的气喘吁吁，忽然回头看见一辆黑色轿车已经逼到他们跟前，知道有人追来，便扔下丽娟和另外那个女孩，仓皇逃窜，钻进前面的窄巷里去了。
        赵海洋见没法再追，便下车走到丽娟二人身边，扶起她们关切地问：
        “你们没事吧？要不要送你们去医院？”这时他同丽娟打个照面，赵海洋也算是见过世面的，身边不乏各种各样的美女，但他从未动心，这会儿见了丽娟，他却呆住了，丽娟天仙般的美丽，让他心里一阵狂跳，脸上臊热起来。
        好在丽娟此刻自顾不暇，没有注意到赵海洋的表情，才使他不至于太尴尬。
        “没事，谢谢你了！”丽娟喘息着说，她整整衣裙站起来，感觉很狼狈，被那伙歹徒架着这一路跑，衣裙凌乱不说，连高跟鞋和坤包都不知道掉到什么地方去了，旁边那女孩情况更糟，除了光着脚，脸上的化妆因为哭泣而变成一张花脸，身上穿的内衣也被撕开了，半个雪白的**暴露在外面，丽娟见了惊叫一声，赶忙上前帮她遮掩，赵海洋则尴尬地背过脸去。
        片刻工夫，后边的群众也追上来了，并且捡来丽娟和那女孩掉在路上的高跟鞋和坤包，看见丽娟二人没什么事，大家安慰她们几句，说了一些女孩子要注意安全之类的话，又夸赵海洋有正义感，然后就散开了。
        赵海洋也拉开车门，他回头问丽娟她们：
        “两位小姐，要不要我送你们回家？”
        “不用了，谢谢你。”丽娟淡淡地说，她对于自己今天被一个男人英雄救美感到窝囊，不过眼前这人英俊潇洒，神情腼腆，还不算讨厌，心里的不快也就减少许多。
        “两位小姐不必在意，这算不了什么，举手之劳而已，不过，你们以后真得要多加小心，象你们这样漂亮的小姐，很容易招惹坏人注意的。”赵海洋说。
        丽娟听了心里很不爽，刚才对赵海洋的好感这下全没了，她没好气地说：
        “这位先生怎么说话的？好像今天的事情是我们两人的错？什么叫我们招惹坏人？”
        “对不起，对不起，我不是那个意思，”赵海洋见丽娟把他的意思弄拧了，急忙解释道，“我是说象二位这样漂亮的小姐，很容易引起坏人的邪念，所以──”
        “所以什么，你说来说去，还是我们不对，你什么意思？！”丽娟不容赵海洋解释，打断他的话抢白道。
        “这这，”赵海洋一时语急，不知道该怎么辩解，还是另外那个女孩从旁解围，她轻轻拉了拉丽娟：
        “算了，我们别和他争了，我看这位大哥也没有恶意，他只是劝我们以后要小心点，再说今天要不是他，我们还不知道怎样呢。”
        “对对，我是好意，是好意，怪我用词不当，今后一定多加注意，还望小姐谅解。”赵海洋连忙说，他感激地望了那女孩一眼。
        丽娟这时也不好再说什么，毕竟人家出手救了自己，于是她对赵海洋说：
        “对不起，我误解你的意思，但是你毕竟用词不当。”
        “对对，怪我用词不当，今后一定注意，注意。”赵海洋汗都出来了，他还从来没有象今天这样在一个女孩面前紧张失态过，心情稍微恢复镇定，他觉得应该借此机会请教丽娟的芳名，但一看见丽娟那天使般美丽娇好的容颜，又一紧张，说出来的话变成：
        “两位小姐要是没有事情，我就先告辞了。”话刚出口他就懊恼不已，自己怎么这样不中用，平常的沉稳都到哪儿去了，在心里抽自己一嘴巴
        丽娟心里说，走就走吧，还“告辞”，酸溜溜的，旁边那女孩却热情地大声说道：
        “这位大哥，你还没有告诉我们你叫什么名字，叫我们以后怎么感谢你呀！”
        “感谢就不必了，只要二位小姐没事，比什么都好，对了，我叫赵海洋，是大华集团总裁助理，这是我的名片，不知能否请教二位小姐芳名？”赵海洋分别向丽娟和陈小薇奉上自己的名片。
        “我叫陈小薇，耳东陈，蔷薇花的薇。”丽娟还在迟疑，穿兰色花裙的女孩已抢先回答，说完还偏头望着丽娟，赵海洋也是一副期待的表情。
        “我叫何丽娟。”丽娟无奈，只得说出自己的姓名。
        “‘何丽娟’，好名字，何小姐真是人如其名，美丽，娟秀。”赵海洋由衷赞美道，他瞥见旁边的陈小薇噘起了嘴，连忙补充道，“陈小薇这名字也很美，给人一种温馨的感觉。”
        那边陈小薇脸上露出笑意，丽娟心里却又反感了，她冷冷地说：
        “你身边的女孩肯定不少吧，难道你每次都这样称赞她们？那你一定经常博得女孩们的欢心了？”
        “是，呃，不是，”赵海洋没料到丽娟会这么说话，他有些尴尬，“我想何小姐一定是对我误会了，你大概认为我是一个专会讨女孩子喜欢的花花公子，其实不是这样的，我从来不轻易夸赞女孩，我没那方面的爱好，今天见到二位由衷赞美几句，完全没有恶意，何小姐没有必要对所有的赞美都一概拒绝吧？”
        “这么说我又误解你了？对不起，赵先生，请你谅解。”丽娟语气有点嘲讽。
        “没关系，何小姐，陈小姐，如蒙二位小姐不嫌弃，希望我们能做朋友。”赵海洋没有听懂丽娟的话音，他伸出手来要同丽娟握手。
        丽娟无奈，只得将自己的小手伸出去，不冷不热地说：
        “你好，赵先生。”
        “你好，丽娟小姐，认识你我非常高兴。”赵海洋受宠若惊，赶紧抓住丽娟娇嫩的纤纤玉手，使劲摇晃起来。
        丽娟听了颇为不爽，她现在最烦男人跟她套近乎，可是此刻又不便表露出来，只得顺口说道：
        “我也很高兴认识你，感谢你今天出手相救。”
        “丽娟小姐不必客气，我赵海洋愿意随时为你效劳。”赵海洋殷勤地说。
        “算了吧，象今天这样的事情，我可不愿意再出现第二次！”丽娟冷冷地说。
        “对对，不再出现，我的意思是丽娟小姐如果有其他事情，海洋同样乐意帮忙。”
        “那就多谢赵先生了。”丽娟不想再跟他纠缠下去，想把自己的手抽回来，可是被赵海洋握得紧紧的，哪里抽得动。
        “赵大哥，我能同你握手吗？”陈小薇在一旁早等不及了。
        “哦，当然，”赵海洋这才松开丽娟的手，转而跟陈小薇客套几句。
 
                  
 第二十三章 危险(下)
 
        赵海洋开车走了，只剩下丽娟和陈小薇两个人，两人并肩走了一会儿，陈小薇说：
        “丽娟，今天要不是你，我恐怕早就被那些坏蛋──”她说不下去，眼泪又涌出来了，丽娟掏出纸巾替她擦拭，安慰道：
        “快别这样了，你现在不是好好的没事吗？不过，作为女孩，我们确实太软弱了，碰上这些流氓，简直没有一点反抗的力量，今天差点就──哎，不说这个了，小薇，你怎么一个人在外面走，多危险呀。”
        “我姑姑生病了，我是来看望姑姑的，没想到一下汽车就被那帮坏蛋盯上，一直跟随到这条巷口，后来你就来了。”陈小薇眼圈红红的，她这会儿还心有余悸，心里“扑通扑通”跳个不停，
        “那你去看望过你姑姑了吗？”丽娟问。
        “还没有。”陈小薇说。
        “嗨，那你赶快去呀，说不定你姑姑正等你呐。”丽娟催促道。
        “可是我还没有感谢你呢。”陈小薇犹豫地说。
        “谢什么呀，去吧去吧，看望病人要紧。”丽娟豪爽地说。
        “那我走了，你真好，丽娟妹妹。”陈小薇说。
        陈小薇走后，丽娟一个人在街上溜达，身后突然有人大喊一声：
        “嗨！丽娟妹妹。”
        丽娟吓了一跳，回头一看，是吴诗雅，心里顿觉紧张，额上又浸出汗珠，赶紧加快脚步想溜走。
        “哟，丽娟妹妹，瞧你走得这么急，干什么去呀，汗水都出来了？”吴诗雅笑吟吟地赶上来拉住她的手，“丽娟妹妹长得可真漂亮，这脸蛋这肤色这身材，样样都是百里挑一，好令姐姐我羡慕。”
        丽娟紧张地注视着她，不知道她下一步会玩出什么花样，下意识地用手去抹汗。
        “丽娟妹妹干吗不用手绢，用手多不卫生呀。”吴诗雅撩起丽娟裙子上别针别住的手绢替她擦汗，“丽娟妹妹，你这是要上哪儿去，要不要诗雅姐姐陪你？”
        “不用不用，我只是随便走走。”丽娟想赶快摆脱这个吴诗雅。
        “随便走走？那更好，我也是随便走走，正好我们两人同路，说，想去哪儿？”吴诗雅象块橡皮膏一样粘着。
        “我真的就想一个人走走，诗雅姐姐，你还是忙自己的去吧。”丽娟心里着急。
        “我怎么放心让你一个人在外面走？再说天都快要黑了，你要是遇上流氓可就糟糕了，那样将来我怎么向我立军哥交代？不行，今天晚上说什么我也要陪着你，我有责任保护你。”吴诗雅不由分说挽起丽娟的胳膊。
        丽娟有苦难言，挣又挣不脱，只好随她去了，心里却在哀怨，吴诗雅呀吴诗雅，我究竟哪儿得罪你了，从前我是何立军时你就粘着我，现在我都变成女的了，你还不放过我？
        吴诗雅挽着丽娟走了几步，抬手召来一辆出租汽车，拉着丽娟钻了进去。
        “师傅，去星星夜总会。”诗雅吩咐。
        “好呐。”司机一声应承，汽车马上窜了出去。
        丽娟心里却在暗暗叫苦，星星夜总会，虽然自己很怀念那里的生活，但那可是二愣子他们经常去的地方，丽娟现在就怕见这帮弟兄，自己这个堂堂老大居然变成了一个娇娇女孩，虽然他们不知道内情，可是自己面对他们总觉得别扭，她想溜掉，可是没有机会。
        汽车路过新时代广场，广场上聚集了一大群人，大多数是青年人，象是在搞什么活动。
        “师傅，停车！”吴诗雅递过一张钞票，拉着丽娟下车跑过去。原来是一群粉丝在等待他们的偶像，一个最近走红的影视新星肖妮娜，也许是天色较晚的缘故，光线不是太好，粉丝们见到丽娟和吴诗雅二人下了出租车往这边走来，误以为是他们的偶像来了，不知道是谁喊了一句：
        “来了！肖妮娜来了！”一大群人“呼啦”一下拥上前来，把丽娟和吴诗雅围了个水泄不通。
        “肖小姐，我是你的崇拜者，我想请你签名。”
        “肖小姐，我们几个好朋友都非常想得到你的签名照片。”
        “肖小姐，我一直希望和你合影。”
        现场人们七嘴八舌吵成一片，谁是谁在说话根本分不清楚，丽娟被这突如其来的状况搞得莫名其妙，心里有点紧张，生怕这些人再往前挤就会把自己挤瘪，她知道自己现在真的是手无缚鸡之力，而吴诗雅则马上明白是怎么回事，知道这些粉丝错把丽娟当成他们的偶像肖妮娜，觉得很有趣。
        好在粉丝们激动归激动，但却很懂规矩，把丽娟二人围在一个小小的核心，前面的人就主动担当起保护的责任，自动组成一道道人墙，挡住后面的拥挤，还有人拿出小喇叭大声喊道：
        “各位粉丝朋友们，大家安静了，下面我们有请我们大家心**同的偶像肖妮娜小姐给大家讲话，大家鼓掌欢迎。”
        于是现场响起一片热烈掌声，随即又安静下来。
        等了一会，没有动静，又有人喊起来：
        “请肖小姐给我们讲话！”
        “我们要亲眼看见肖小姐！”
        挤在前面的人也纷纷催促丽娟：
        “肖小姐，你快给大家讲几句吧，大家都等急了。”
        丽娟到现在才明白发生了什么事情，这些人竟然错把她当成了什么明星肖妮娜，真叫她哭笑不得，眼下想溜走根本没有可能，可是面对这些热情高涨的粉丝，她怎么说得清楚，但是不说又不行，于是她只得硬着头皮说道：
        “大家误会了，我不是你们所崇拜的偶像肖妮娜小姐，我是路过这儿的。”
        “我们不信，肖小姐，我们知道你很忙，有很多应酬，但是也请你体谅我们这些粉丝的一片真情。”
        “你不是肖小姐，怎么会有那么漂亮？我们要亲眼看见你。”
        “对，请肖小姐站到高处，让我们大家目睹你的美丽！”
        “请肖小姐站到高处！”
        粉丝们还真有办法，一会儿的工夫不知从哪里搞来一把椅子，簇拥着丽娟站上去。
        丽娟站到椅子上，给大家行了一个鞠躬礼：
        “真对不起，大家真的误会了，我真的不是肖小姐。”说完这话，她心里直打鼓，这些狂热的粉丝在知道弄错以后会不会把她撕成碎片。
        “真的不是肖小姐，看来我们是弄错了。”
        “不过，我觉得她比肖小姐还要漂亮。”
        “你说什么呐，肖小姐可是我们心中的偶像。”
        “我说的是事实嘛，说不定她就是一个我们还不认识的新星，对，我这就请她签名。”
        “我也要！”
        大家又往前挤，这时，有人喊道：
        “肖小姐来了！真的肖妮娜小姐来了！”
        于是一帮人往旁边拥去，但是还有很多人围在丽娟周围不肯走，非要她签名留念，而跑到一边去的人也陆陆续续回来了。
        “听肖妮娜说话捏腔拿调的样，我心里就不舒服。”
        “她有什么呀，不就是脸蛋漂亮点，我最看不惯这种人，刚一走红，有一点名气，就把我们老百姓不放在眼里。”
        “算了，别提她了，真要论漂亮，她还赶不上眼前这位，我们还是去请她签名吧。”
 
                  
 
冰于心 ( 觅缘小生 )
第一章 遥远的往事
 
        “如果……如果我变成女人，你会怎么看我？”雨轩看着QQ上这句话，揣度了半天，终于狠狠的按下了Ctrl+Enter。对方是他的好友，最好的朋友！乐乐（yuele)
        乐乐看到这突兀的文字，半天没反应过来，除了惊愕，似乎不知道该怎么说了“……怎么有这种想法？”
        雨轩是在是受不了了，他自己也不知道为什么会有这种想法，明知道不对，可是心里就是按捺不住。
        “不知道，我不知道，我只是想对你说，明天我会去看心理医生，或许会去做变性手术！”
        “你的父母知道吗？”
        “不知道，你是这个世界上第一个知道的，请千万别对别人说，好吗？”雨轩不知道自己对乐乐说这些到底对不对，或许他可能伤害自己，可是……可是自己真的受不了了，再不找人倾诉，自己真的要疯掉了。
        “答应我，别和任何人说，好吗，或者就当你不知道，我们还和以前一样”对方十几秒的沉默都让雨轩以为是在思索，他不希望这种思索——对自己恶心想法的思索。
        “我不会说，那么，你真的想好了吗？”
        “我不知道，什么都不知道，我现在很乱，我下了……”说完雨轩急忙把QQ关了，但在关闭QQ的一瞬间，乐乐似乎在对自己说……没关系，无论发生什么，我永远支持你！
        ***************************************************
        这种想法到底是从什么时候开始的呢？
        那许久之前的记忆已经渐渐淡忘了，自己从小生活在女孩子之中，这么一大家子，却只有一个男孩，从小便是伴随着燕语莺声长大，所接触的人，接触的事，无不是以女孩子为基准和参照。纵然自己想当个男子汉，但身在其中，潜移默化的便已不再是自己了。
        雨轩有两个姐姐，父母生下他的目的再明确不过，想要个能传宗接代的，自己也明白父母的苦心。所以无论如何，自己总是装成一副男子汉的模样，在外人看来，雨轩除了身材瘦小，模样清秀以外，行为举止莫不是个男人：打架，喝酒，抽烟，包夜……但若是剥去这曾外壳，那雨轩又还会是雨轩吗，那伪装的苦和累又谁人能知，自己又敢让谁知道呢？
        快高考的时候，自己终于向那个暗恋三年的女孩子表白了。
        那份已经写了三年的情书终于送到了木青雨手里，可是那回信却是如此让人伤心欲绝。
        昨日的事情不再提罢，只是从那回信中，雨轩只看到了绝望……将那少年的单纯扼杀的绝望。
        或许是这件事情吧……
        但无论如何这个世界也没什么可留恋的。
        或者，如果是女孩，便不会有这么多的烦恼了……
        ****************************************************
        脑中全是如此邪恶的想法，在这浑浑噩噩中，结束了高考，成绩普通的雨轩自然是落榜了。不过这不重要，知道自己成绩的第二天雨轩便孤身一人去了南京人民医院，看了心理医生，将自己的苦恼，自己的所有想法原原本本的告诉了心理医生。已经不愿再回忆当时的情景，那羞愧的感觉直到过去了多年的今天也是如此的清晰。
        但出乎雨轩意料的，医生说他心理并没什么问题，不需要治疗，更不需要吃药。
        这个答案应该是完美的吧，至少雨轩心理没有问题，至少，不是变态，可是这样的答案却让雨轩感到些许的失落。可是什么都没有不是最好的吗？抛开心头的想法，雨轩似乎看到了光明，他有些期待明天的生活了。
        回到家中，父母并没有责怪什么，权当作是高考完的心理放松了，而后几天父母便开始讨论复读的事情了。
        事实上，雨轩并不想复读，他觉得复读没用，至少对自己没用——他已经疲倦了，不想再回到高中的校园，重复昨天的故事。
        但父母之命不可违，最终雨轩还是回到曾今度过六年的校园，开始了艰苦的复读。
        出乎意料的，乐乐也复读了，他对自己的成绩不满意。
        当雨轩看到乐乐的时候是相当尴尬的，只是乐乐很放的开，不断的打趣着雨轩，似乎完全不知道雨轩的事情。
        雨轩凝望着乐乐，突然感到一丝温暖：这就是友情吗？真好！
        复读的事情也不需要多说了，很淡很淡，期间雨轩见过木青雨两次，那是木青雨放假的时候回学校看看的。两人碰面的时候也没有之前的尴尬了，雨轩从旁人那里知道，木青雨在大学里恋爱了，对方并不好看，只是很高大，并且十分爱她。雨轩知道自己同木青雨缘分已尽，倒也坦然起来，安心的复读了。
        在浑浑噩噩中就这么过了一年，最后柳雨轩考上了淮工，乐乐考上了广大，只是雨轩到底有没有忘记那曾经的幻想，便只有他自己知道了。
 
                  
 第二章 脆弱的友情以及爱情
 
        不能说柳雨轩是个冰冷的人，对于他的家人，真正的朋友他是很冷静的，几乎不开玩笑，但若是普通人，那么却是非常热情。这种热情看似真诚，但却从不会敞开自己的心扉，只是在一起打打闹闹，好像未长大一般。
        应该说这是乐乐把雨轩宠坏了吧，对于朋友要求十分苛刻，要么坦诚相待做朋友，要么虚伪的打打闹闹，无所谓的态度。
        雨轩是个非常矛盾的人，一方面他积极交友，天真无邪，声音永远都是那么大，笑声永远那么夸张，好像心中永远不会有什么烦恼。但实际上他却是很封闭的人，从来不会和别人分享心中的事情，即使父母也是如此。另一方面，他希望得到别人的认可，希望别人看自己是成熟的一面，但他的所作所为却又是如此的幼稚，所以加上他的娃娃脸，更像个长不大的孩子，在别人看来，雨轩永远是个小弟弟。
        这种情况直到大学还是如此。
        没进大学前，自己是如此的期待大学的生活，渴望大学的风，大学的友情，爱情，大学的知识以及大学的一切。
        然而到大学才发现，大学是如此的糟糕，糟糕到自己曾经想退学。
        雨轩突然想起来进大学之前一个学长对自己说的话：大学很恶心！
        真的很恶心。
        这是雨轩在进大学第二年发现的。
        雨轩的宿舍里有六个人，除了自己，别人都有女朋友，不是自己找不到女人，而是自己不想谈，虽然有很多不错的女生，可是面对那些女生，雨轩无论如何也找不到曾经的感觉。
        在感情上宿舍里的其他人倒还算普通，只有一个叫李子然的人很风流，算得上是大众情人了。举个例子吧，刚到大学第一天这家伙便谈了个女朋友，大二的，第三天两人便上床干了该干的事。不是那个女生贱，而是子然真是个不错的情人，同他分手的女人都是这么说的。
        高大，帅气，体贴，有钱。若自己是女生了，或许也会喜欢上他吧。
        除了风流，似乎是完美了。
        但到了大二的时候两人分手了，原因是子然的太没安全感了，好多女生都和他有瓜葛，虽然不是女朋友的关系，但却非常暧昧，对于一个女生来说还有什么事情比这更难以忍受吗？
        不过在这之后，子然便没有恋爱，雨轩是知道原因的：在子然的爱情世界了，那个女生是他的初恋，**与精神上都是。所以说子然虽然风流却不下流，这也是雨轩能同子然相处的不错的原因，雨轩一直相信，无论子然表现的如何放荡不羁，他总是专一的！
        大二的时候宿舍里的另一个人也分手了，黑子。
        黑子并不帅，但是有钱，所有相应的，他的女人也非常漂亮，漂亮的女人总是有些变态的，这个叫小薇的女孩也是如此。
        一来她花钱如流水，二来她还有*症状，超喜欢虐待人。宿舍里的人基本都被她虐待过（当然不是邪恶的那种，就是喜欢打人，而且不分轻重，比如你看书的时候，她突然给你一巴掌）。
        原本大一的时候我们就劝黑子分手的，他不听，到了大二，他自己也受不了了，便分了，她也怕极了小薇。
        这件事情原本不过如此，但接下来的事情却让雨轩失望透顶了，在一次醉酒上，子然竟然同小薇开了房间，虽然黑子和小薇没分手之前，子然就时不时的挑逗小薇，不过他并不在意，只当是开玩笑的。
        当然这件事情并不是雨轩他们亲眼看到的，而是道听途说，别人告诉的，但实际上，他们确实开房间去了，有照片为证。
        黑子知道以后什么都没说，冷冷的坐在那边玩魔兽世界，但越是这样，越是显得反常，越是让子然难受。
        子然对我说，他喝醉了，什么都不知道。
        但事实上，谁信呢。
        我对子然失望透顶了，看看黑子那样的落寞，感到无比的伤心。
        这就是所谓的友情吗？脆弱到如斯。
        表面上宿舍风平浪静，但实际上大家都有心事，黑子对我说过，他不喜欢宿舍的气氛，很压抑。
        雨轩决定不再管宿舍的事情，只是往返于宿舍教室图书馆，偶尔与乐乐通通电话，玩玩魔兽世界。日子过的平淡悠闲而又无忧无虑，似乎这样也不错啊。
        不过如果不是遇上她，那个给予自己初恋的女孩，那么，自己的生命还会是平淡无味吗？
        那是12月份了，冬日里的阳光总是和煦而温暖，在这阳光下，总是让人尝到爱情的味道，即使是看起来嫩嫩的雨轩也是如此。
        请允许我形容一下那个温暖的午后以及那个可人儿。
        当温暖的阳光从高大的落地窗洒进来时，远远的看着的雨轩悠闲的看着，从那落地窗中，似乎射出了五彩斑斓的阳光，那样温柔，让人昏昏欲睡。然后便是那个女孩，晶莹剔透的皮肤，小巧而柔软的嘴唇，一袭雪白的羽绒服，粉色的围巾，看起来是如此的美丽。
        雨轩看呆了，这个女孩每次都是坐在这里，而雨轩也是每次都是坐在这里看她，越是看越是喜欢，越是想同她说话。
        此时的雨轩已经不是中学时候那个羞涩的小男生了，他知道如何博得女生的喜欢，如何去恋爱。
        他觉得自己喜欢上了她，便不再多想，上去便是搭讪，本以为如此拙劣的技术只会吃闭门羹，没想到女孩却大方的同他聊了起来。女孩叫张琪琪，很温柔的名字。
        爱情的开局有时候并不是如何的刻骨铭心和与众不同。
        雨轩一直以为，平淡才是爱情的本质。他这样想，也这样做，虽然爱情开头的时候很温柔，让人如此的想缠绵，但越是热恋中的人越是难以保持那种热情，等到爱情冷却的时候越是让人觉得爱情的冰冷。
        雨轩觉得自己做的不错，他一直同琪琪保持那种若即若离的感觉，既不热也不冷，所以爱情已有大半年，雨轩也只是牵过琪琪的手而没有更过分的举动。他觉得爱情是神圣的，所有的美好应该留到新婚之夜。
        但琪琪是如何想的，他并不知道，他觉得琪琪是个好女孩,自己所做所为，他能理解。
        2007年11月15日，雨轩永远也不能忘记那个日子，就像雨轩永远无法忘记他们相识的日子一样。
        琪琪打电话给雨轩：我们分手吧。
        “为什么？”
        “没什么，只是你对我太好了，我怕真的爱上你！”
        这算是理由吗？哈哈，算是分手的理由吗？真是太好笑了。
        雨轩没有说什么，他不知道该如何回答了，只是拿着手机，眼泪在眼眶中打转，显得如此的茫然而无助。
        他不知道为什么琪琪会突然对他说这些话，他觉得自己做的不错，问题不应该出现在自己身上，可是眼前的事实却着实打击了他。站在呼啸的北风中，看着校园里的曾经留下的一点一滴，越看越是忍不住流泪，忍不住想大哭一场。
        “你有什么瞒着我！”这是雨轩的直觉。
        “对不起”这是琪琪的回答。
 
                  
 第三章 撞车
 
        在记忆中，似乎当琪琪说完分手以后，就下起了大雨。11月的雨很凉，但雨轩的心更凉，这个时候他连个倾诉的人都没有，这件事情，他是绝对不会同宿舍的人说的，那群人只会虚假的关心，根本不会有什么实质性的安慰。对于父母，他更不愿意提起，甚至他的父母不知道雨轩恋爱的事情。
        走在冰冷的街道，突然无边的落寞袭来，刮进了心里，冰冷。
        “喵喵喵”雨轩手机的铃声，可爱的猫叫声，这或许是雨轩不成熟的一个表现。
        打开手机一看，竟是乐乐的。
        “我失恋了”乐乐头一句竟是这个，雨轩不禁苦笑道，“我也失恋了”
        “哈哈哈哈”两个人同时笑了起来，不愧是难兄难弟啊，连分手的时间都是差不多。
        然后两个人便详细询问各自的情况。
        乐乐同雨轩不同，乐乐生的高大，虽说不上威猛，倒也是大汉了。一般说三大无粗，意思是身材同智商成反比，但乐乐不同，他很聪明，特别是逻辑思维，高中时候经常在数学竞赛中得奖，那还是几乎没学习的结果。虽然家境不太富裕，但也是小康水平了，按理说，这种家境对女孩子的吸引力并不大，但配上那冷静的头脑，精准的分析，却对女生有别样的吸引力。
        他的爱情观也同雨轩不同，雨轩是要么不谈，要么就用心谈。乐乐却是无所谓，爱情嘛，男人的事业似乎更加重要。
        果然，乐乐的所谓失恋并不是女方的问题，而是乐乐不想谈了，一个字，累！便是分手的理由。
        女孩子太爱乐乐了，这样反倒让他感到压抑。
        “那么，你呢？为什么失恋了？”正当雨轩组织语言，突然——
        “嘎——”一阵尖锐的刹车声响起，雨轩只觉得一阵剧痛，便消失在无边的黑暗中。
        全世界只剩下手机那头焦急的呼叫和司机报警的声音。
        ******************************************************************
        不知道过了多久，雨轩终于有了知觉，全身真是痛极了，自己似乎能听到骨骼之间的摩擦声。
        费力的睁开双眼，映入眼帘的是白色的世界，浓重的药味及面前的吊水，雨轩知道自己在医院里。
        “你醒了吗？”是个30多岁的妇女，长的还算不错，至少保养的不错。
        “我是在医院里吗？”
        “是的，对不起，是我撞了你”
        看着妇女歉疚的眼神，雨轩说道“没什么，现在几点了？”
        “八点十五分，怎么了，有什么事情吗？”
        “没什么，我还想回宿舍呢，呵呵”
        “别，你现在哪里都不能去，安心养伤，等身体好了再回去也不迟啊”
        “我身体没什么问题吧”看着身上并没有包多少纱布，问题应该不大吧。
        “恩，真是万幸，身体没什么大碍，有些擦伤，不过要住院观察几天，防止有什么内伤”听到没出什么事情，雨轩倒是放心了，“没什么，你也不是有意的，我也是不小心，只要没出事情就是最好的嘛”
        妇女笑了起来，说道：“这倒是的，不过当时吓死我了呢，实际上我是刚学开车的，没多少经验”
        “咕——”肚子抗议了。
        “哎呦，瞧我，饿了吧，喏，我亲手煮的皮蛋瘦肉粥粥，尝尝看”说完舀了一勺粥递到雨轩嘴边。
        雨轩推却不掉，便想就在这里住一晚上吧，明天再走。于是也不推辞，一口吃了下去。恩，味道似乎很好呢。
        “你叫什么名字？听口音不是这里人啊”
        “我叫柳雨轩，ZZ人，阿姨你叫什么呢，我都不知道如何称呼呢？”
        “阿姨姓王，你叫我王阿姨就好了”
        两个人有一句每一句的聊了起来，不多会雨轩便睡着了。
        王阿姨看着雨轩熟睡的面孔，笑道：“真是个乖巧的孩子，还好没有出什么问题，不然罪过可就大了”。
        *******************************************************
        第二天早上7点钟左右雨轩便醒了，他很少睡懒觉。
        活动活动筋骨，已经不像昨天那么疼了，不过他总是觉得身上什么地方感觉不对劲，可具体什么地方不对劲却又说不出个所以然来。病房是单独的病房，很大，想来也是王阿姨特地为自己弄的高级病房。王阿姨没在，但在门左边的椅子上却整齐的放着自己的衣服，雨轩笑了起来，真是个细心的阿姨呢。
        换上自己的衣服，趁着王阿姨不在，便偷偷溜出去了。
        他不想给王阿姨添麻烦，实际撞车的事情错并在全怪她，自己也有很大责任。
        回到宿舍，他们都还在睡觉。突然一阵阴森的声音传过来：昨天晚上爽吧，老实交代，在哪开房间的？
        正是龙。
        “当我是你啊，老老实实睡你的觉吧，昨天晚上通宵的，呵呵”
        龙不知道嘀咕着什么，不理会他，出门打了个电话给乐乐，告诉自己昨天发生的事。当乐乐听到他撞车了，大吼大叫的，又听到雨轩没什么事，便严肃的批评了他，虽然很烦，但雨轩知道乐乐是真的关心自己。
        实际上上大学之前雨轩是不玩魔兽世界的，当初看着乐乐玩魔兽世界玩的那么痴迷，自己便央求他交自己。没想到乐乐只说了句：别玩！
        为什么？
        怕你上瘾。
        不信这个邪，雨轩非要玩，乐乐拗不过雨轩，便只好带着他玩了。
        雨轩选的是部落的牛头德鲁伊，傻傻的，很可爱。没和琪琪恋爱之前，雨轩几乎整天都泡在魔兽世界上，还真让乐乐说对了，上瘾了。不过和琪琪恋爱以后就很少玩了。现在和琪琪分手了，便重新拾起曾经的回忆，再和伙伴们一起战斗吧。
        “我回来了！”雨轩在公会里大吼了一声。
        ……没人回答。
        “我回来啦！！！”雨轩不满的又吼了一声，怎么说当初自己可是牛逼人物，公会的核心成员呢。
        “惠惠回来啦，哈哈，怎么想起来看望我们啦？”
        回答的是邪龙，一个牛头人战士。
        “呀，这不是惠惠嘛，什么时候回来的”
        “亲爱的惠惠，你终于回来了，想死我了，来，亲一个……”
        还是公会里好啊，充满温暖的感觉。
        “想啊，你们谁我都想呢”
        “回来以后不会再走了吧”邪龙问道。
        “大概不会了，不过你们Raid的时候可要带上我哦，一年都没怎么玩了，装备都不行了啊”
        “当然当然，你回来就是主力！”
        和公会里的人吹吹牛，便就下了。
 
                  
 第四章 变身的前奏
 
        晚上6点左右雨轩就等在电脑面前准备raid了，一上线便看到公会信息：“今天开荒海山，请各位raid成员在7点钟的时候买好药，修好装备，有愿意去的成员和狐狸精联系”
        狐狸精听起来是个女的，实际是个人妖，不过大家并不在乎这个，只要在一起开心了，一切都无所谓嘛，雨轩以前和狐狸精玩的还不错，所以当雨轩密他的时候，他反应那个激烈啊。
        “*，你小子复活啦，什么时候来的？”
        “刚到，想今天晚上一起raid”
        “没问题，哈哈，这下好玩了”
        说完便把雨轩组进来了。
        团队里面已经不少人了，都是熟面孔，看到雨轩都惊奇的大叫起来。
        “语音吧，上UT，******”团长一说话，大家都上UT了。
        没几分钟，以前熟悉的声音传过来，雨轩同他们一一问好。
        突然，浪子叫道：“有女孩子的声音！”
        突然大家都不说话了。
        没有啊，怎么会有女孩子的声音？
        难道……是自己的？
        “惠惠，你说句话听听”浪子突然说道，声音无比的淫荡。
        雨轩握住耳麦，先说了一句，自己一听，果然有些像女孩子的声音啊，还挺好听的。难道是车祸造成的？来不及细想，浪子已经在那边催了，“惠惠，别害羞嘛，说句听听”
        “不说”雨轩下意识的说了句。
        瞬间公会里一片哗然。
        “惠惠，你声音怎么啦，刚才还没听出来呢”
        “惠惠，这一年你不会玩那个去了吧，可千万不能啊……”
        各种各样的声音此起彼伏，和苍蝇似的，团长突然喊了句：都做什么啊，raid先！
        果然，苍蝇声消失了。
        只有雨轩还沉浸在刚才的声音中，我……是怎么了？
        *********************************************************
        早上起床的时候雨轩就觉得嗓子很痒，挠又挠不好，只能在那边有抓又扣的。
        “雨轩，怎么了？”
        说话的是子然，虽然子然和小黑的事情已经过去很久了，宿舍的关系也比以前缓和了一些，但实际上能和自己说话的人并不多，除了子然，便就是小黑了，这么多日子，自己也对子然的事情无所谓了吧。或许，当时真的是他喝醉酒的呢，责任并不能全怪他。
        “恩，嗓子有些疼”声音好像更好听了，只比女生的声音超微粗点。
        “我看看”没等雨轩说个“不”字，子然的两只爪子已经握着雨轩的喉咙了。
        “咦”子然奇怪道，“你怎么没有喉结啊？”
        雨轩推开子然，压低嗓音说道：“怎么没有，就是有些小罢了，谁像你，喉结都好几斤”
        子然嘿嘿的傻笑起来。
        雨轩不理子然，独自梳洗去了，只留下子然在那边照镜子，自言自语说，真的很大吗，不是很大呀！
        “臭美什么啊”，等雨轩梳洗完，子然还在那边照镜子，便一把夺过镜子，自己照了起来。
        以前雨轩喉结就很小，现在看来和以前差不多嘛，但声音倒是变了一些，不过不仔细听的话，倒也是听不出来。
        希望是变身小说看多了吧（神啊，想象力真是够丰富的）
        唉
        **********************************************************
        日子似乎又回到大一刚来的时候了，整天的上课，食堂，图书馆，晚上回来就是raid，宿舍里的关系似乎有些缓和，毕竟谁都想在大学里有个好的回忆，以前的错事谁也没提，玩游戏的玩游戏，聊天的聊天。
        转眼间已经是12月25号了，这一天记得倒是很清楚。并不是说雨轩对圣诞节很推崇，只是在上次圣诞节中，给自己留下了很深的印象。记得那个圣诞节，天空好像是飘着小雪，但这小雪却让情侣们感到无比的温馨。
        “你爱我吗？”琪琪睁着大眼睛望着雨轩。
        “爱，很爱！”
        “真的很爱吗？那你怎么证明？”
        “我……”雨轩这个时候倒是语塞了，说实话，他倒是真的不知道怎么做。
        突然雨轩跑了，只是转身对琪琪说：等我！
        等了十多分钟，只见雨轩抱着一大束玫瑰过来，走到琪琪面前说道：琪琪，我爱你！
        琪琪感动的哭了，说道：傻瓜！
        这得费多少钱啊……
        “明年这个时候你还会送我玫瑰吗？”
        “会，一定会！”
        真是美好的回忆啊，想着想着，雨轩竟然流下了眼泪。
        ************************************************
        “大家注意一下，今天是圣诞节，我想在宿舍搞个火锅，大家也都好好聊聊，同意吗？”黑子走过来提议道。
        见大家都不说话，便对雨轩说道：“雨轩，你同意吗？”
        “没意见！”
        转过身去又对龙说道：“龙，你有意见吗？”
        “没意见”
        当然没意见，你这样问，谁会有意见！
        不过好像进大学以来似乎没怎么聚过会呢，除了大一第一学期大家都没恋爱的时候，那时候无忧无虑的，大家的关系也都非常好，喝酒，打牌玩游戏，真是值得怀念啊。
        果然，问了几个都是没意见，最后小黑看着子然，却不问。
        子然说，我没意见！
        就是这样阔别一年多的宿舍聚餐终于又见面了。
        记得那个晚上喝的昏天暗地，每个人都至少喝一斤白酒，半瓶红酒，吐的唏哩哗啦。我记得最后子然给黑子道歉了，很诚恳的道歉，黑子抓住他的肩膀只说了句：是兄弟，就不要多说！
        然后大家感动的哭啊，龙说我们宿舍以前太封闭太自私了，大一刚来的时候多好，现在却变成这个样，我有责任，对不起了。
        喝着喝着，话题扯到我身上了，子然说道：雨轩，琪琪和你分手是有隐情的，不要怪她。
        本来已经喝的头昏脑胀的我，一听这话，吼了起来：混蛋，什么隐情，告诉我！
        “不，不能告诉你！”
        “妈的！”说完我上去狠狠的给了子然一拳，便跑出去找琪琪了。
        到了琪琪宿舍楼下，我顾不得什么，喝的实在是多了，浑身热的要命，便把衣服脱了只剩一件上衣，用尽全身力气喊道：琪琪，我爱你！我爱你！
        喊了几分钟却根本不见琪琪，只觉得浑身发冷，头疼的要命。
        一阵冷风吹过，我像断了线的风筝倒了下去。最后的一刻，只看见琪琪哭着跑了过来，用力喊着我的名字。
 
                  
 第五章 无奈
 
        不知道过了多久，我终于醒了过来。白色的床单，白色的墙壁，还有那独特的药水味，我又回到了医院吗？
        突然脑中一阵剧烈的疼痛以及难忍的口渴，“水……”
        “啊，雨轩，你醒了吗？水，恩，我喂你”
        是琪琪。
        我看着她，有些憔悴，抓住伸过来的端着水的手，一句句道：琪琪，我爱你。
        我分明看到她眼中的慌张。
        “恩，那先把水喝了再说”
        我乖乖的把一整杯子水喝了下去，然后只是望着她。
        琪琪避开我的眼睛，说道“你昏迷了三天呢”
        这么久，那次被车撞了也不过昏迷了几个小时。
        “医生说你体质不好，那天晚上又喝了太多的酒，还有吹风什么的，最后就昏倒了，发烧快40度呢”
        “吓死你了吗？”我调侃道。
        “吓死我了呢，啊，你怎么这样，不理你了”我看着琪琪脸红的样子，真是很可爱呢。
        “琪琪，你还爱我，对吗，就想刚进大学的时候你对我一见钟情的样子，对吗？”
        琪琪并不说话，叹了一口气，“我们有缘，却是无份，下学期我不来上学了，以后都不来上学了”
        “什么，怎么回事？”我惊讶极了。
        “家里有点事情”琪琪只是不肯说。
        “那你还爱我吗？”
        “爱，很爱！”
        是吗？“那你为什么不同我说，有什么事情为什么要一个人承担？，你知道这样我会多难受”
        “我们的命运都由不得自己，命中注定的更是改变不了，你只要记得，我爱你，便就够了”
        说的什么话，这样不是让我更难受吗？
        我看着琪琪，突然感到一阵无力，“琪琪，我爱你，你真的让我改变了许多，可是我却不能为你做些什么！”
        “别说那么多了，顺其自然吧，来尝尝我亲自煮的皮蛋瘦肉粥吧”
        又是皮蛋瘦肉粥……
        “是爱心早餐吗，哈哈？”
        “老老实实喝，就你能说”
        不过琪琪煮的粥真是不错了，看着琪琪眉宇间忧愁的样子，真是让人怜惜，中间的时候琪琪接了个电话便匆匆的走了。
        我想着琪琪的事情，她还是爱我的，我又能为她做些什么呢？头一次，我感到了自己的渺小和对现实的无奈。
        正在想的时候，宿舍的里人来看我了。
        “皮蛋瘦肉粥的味道不错吧”说话的正是黑子。
        “是啊，很不错啊，可惜你无福消受啊”
        子然走到我面前关心道：“雨轩，感觉怎么样？”
        “恩，好些了，除了头有些疼，谢谢你”
        从琪琪那里知道，那天晚上正是子然抱我过来的。
        “一个宿舍的就不要说什么谢谢了，再说，我们不是好朋友吗？”
        “恩，我们是好朋友！”
        在这次谈话中，我感到我们宿舍正在变的和以前不一样，很奇妙的感觉，让人觉得很舒服，大概是那天晚上敞开心扉谈话的结果吧。
        ********************************************************
        “为了庆祝雨轩生病好了，以及和琪琪重归于好，今天我请大家去碧波池洗桑拿，如何？”小黑提议道。
        这个倒是很不错啊，好些天没洗澡了，现在有人请洗澡，不去白不去啊。
        于是整个宿舍欢呼起来，那声势感觉是去打仗似的，实际上，大家在乎的不是洗桑拿，而是一起去，那表明宿舍的关系在缓和啊。
        碧波池我是没去过，不过听说里面有小姐呢，哈哈，真是不错呀，从小到大，还没接触过那种场合。
        脱衣服的时候，子然突然盯着我，“你神经病啊，看我”
        “没啊，我在研究！”
        *，真是神经病，不管他，继续脱衣服。
        “兄弟们，过来”子然招招手，“你们说雨轩的毛是不是变少了啊？”
        大家一起鄙视：神经病！
        不过我看着身上，好像汗毛真是变少了，要知道我得父亲真传，以前汗毛可是相当茂盛的啊，怎么……怎么现在变的稀稀松松的啦。
        想着想着，突然黑子爆笑起来：“看看雨轩的**，怎么感觉变小了啊？”
        大家一齐鄙视：白痴！
        我低头一看，*，以前本来就不大，现在果然变小了。不过还不算明显，不会是那天车祸撞坏了什么地方吧。
        抹了抹蛋蛋，还在啊。
        错觉，一定是错觉。
        虽然我比较喜欢看变身小说，但起码的科学事实我还是尊重的。
        在大家的欢声笑语中结束了这次郁闷的桑拿之旅（我怎么听着有些矛盾呢，呵呵）
        *********************************************************
        我的身体已经差不多好了，剩下的便是期末考试了。
        我和琪琪似乎又恢复到以前的时候，在一起看书，一起上课，一起吃饭，生活简单而又充实。我不再问琪琪家中到底发生什么事情，但不代表我不会调查这些事情，琪琪爱我，帖哦同样的爱着她，便表示着对于她的烦恼我应当帮她解决，无论她是否同意。
        所有的事情我都不再理会，包括身体的变化和恶心的期末考试，只是同琪琪在一起度过快乐的时光。
        不知不觉中期末考试已经过去了，最后一次分离的时候我没去送琪琪，我不想她看到我伤心欲绝的样子，但在我心中却又个坚定的想法，为了幸福，我绝不会放弃！
 
                  
 第六章 变身在继续着……
 
        当原本疲惫的身子回到家中，看到父母的温柔慈祥的脸，突然感到莫名的感动，身上也有了力气。父母听说自己要回来，早已经准备好一桌子菜等着了，再看到父母丝丝银发，更是感到了内疚，这个世界上只有父母最疼自己啊，可是自己什么时候真正孝顺过父母的呢？
        大姐已经嫁人，此时并不在家中，只有二姐，她学的音乐表演，工作并不好找，正在家待业中。
        二姐看到了自己，急忙过来帮住拿东西，一边拿一边盯着我看，说道：小轩，你什么时候皮肤变这么好啦？用什么化妆品的吗，和我说说。
        真是晕死了，不愧是学音乐表演的，果然看人第一眼就是外表。
        这个时候妈妈也插嘴了，“是啊，小轩，变白了不少嘛”
        我听着也只能傻笑，只是敷衍道：“哪有用什么化妆品嘛，就是整天呆在宿舍里不出来捂白了呗”
        妈妈和二姐想想也有道理，不过关键是我没钱买什么化妆品！
        爸爸在一边催促道，吃饭的时候谈什么化妆品啊，赶紧吃饭。
        我是初中的时候就出去求学的，从那以后便很少有机会一大家子在一起吃饭，现在大姐出嫁了，家中更是显得冷清，但这样的氛围毕竟是温馨而感人的。
        吃晚饭以后父亲并没有多说什么，他知道我累了，叫我早点洗了睡了。
        躺在床上，我却是无论如何也睡不着。想着的全是琪琪，问题不仅是在她的身上，更关键的是她的家人，什么事情如此无奈，不愿意和我说。最关键的是我不知道如何入手，对于他们家的情况我一点也不了解，他们家几个人，她是否就是独身女，家里做什么的，我一点也不了解。唯一知道的是，她家住在苏州。
        还是打个电话吧，想到她的可爱，还真是让人心疼呢。
        “是琪琪吗？”
        “雨轩，怎么了？”
        突然我觉得那边似乎有些不对劲，有轻微的争吵声和琪琪抽泣的声音。
        “琪琪，你家里是不是发生什么事情了？”
        “没……没啊，怎么会有什么事情嘛！”
        但直觉告诉我，肯定有。
        “有什么事情别瞒着我，好吗？我真的不愿意你这样，你的伤心让我也会伤心，你的痛苦让我也会痛苦，无论如何，请告诉我，让我同你一起承担，有什么问题，一起解决，好吗？”
        “嘟嘟……”
        那边传来挂电话的声音，琪琪还是不愿意和我说嘛，唉。
        烦恼的脱下了内衣，不看不得了，怎么上边全是毛啊，真是恐怖。再看看自己腿，天啊，已经基本没几根毛了。我突然想起来刚进大学的时候，黑子问我：雨轩，你是不是踢足球的？
        当时我还郁闷呢，我怎么像踢足球的了。
        后来才知道，我的小腿比一般男生粗很多，基本和大腿差不多粗了，看起来十分怪异，为此我还烦恼了好久呢。可是现在，都瘦成什么样啦。和胡萝卜似的，不过，看起来倒是十分漂亮啊。
        想起最近身上发生的变化，我倒是不知道该高兴还是郁闷了。
        想起来高三的时候的幼稚的想法，我突然感到汗颜，可是现在的情景不正是像那个方向发展嘛。但我却高兴不起来，甚至还感到一丝恐惧，我已经有了喜欢的人，琪琪。我不想她看到我这个样子，像个怪物一样。
        但是到底是什么原因引起的呢？我不知道，那天的撞车？可能性最大，可是王阿姨不是告诉我，身体没什么大碍吗？难道是高三的时候精神力太强了，以至于影响到现在的我？
        我不敢看下面了，上次被子然说的时候我已经害怕的要死，变小了，我能看出。最可怕的是，后来打的几次飞机我感觉DD生病了，明显的垂头丧气，消极怠工，神啊，难道是传说中的阳小伟了。
        就在这样的郁闷中，我进入了梦乡。
        ******************************************************************************
        很多上大学的人应该都有这种想法，在学校的时候想着回家，回家了又特别想去学校。
        真是想去学校啊，趴在床上，不知道干些什么，爸爸六点多钟的时候已经去大伯家了，不知道谈些什么，不过快过年了，大概是和过年有关吧。
        从我有记忆起，大伯和我们家从来就一起过年的，那情景可真是够热闹的。大伯家三个儿子，一个女儿，都已经成家立业了；我们家两个女儿一个儿子，只有大姐结婚了。爷爷以前是老中医，爷爷死后，父亲和大伯也正好继传他的衣钵，成为这个镇上最出名的两个医生，不过是分开干的，父亲开的诊所已经有十多个护士了，很多设备都齐全，大伯却是单干，只有个小诊所。论医术，我感觉父亲的医术应该比较厉害点吧，在国际上都获过奖呢。
        10点左右的时候，父亲回来了，满面笑容，母亲问的时候，父亲笑着说：“我决定和大哥一起干了，一起开个更大的医院”。
        母亲听了以后非常生气：“你怎么能和他在一起干呢，亲兄弟在一起因为钱的事情闹的还少吗？”
        父亲说道：“是合作，按股份算钱的，以后签好合同，都按照法律办事，不会有问题的”
        母亲却是不依不饶，坚决不同意和大伯一起干。
        实际上现在都开始走合作道路了，合作才能有出路嘛，不过对方是大伯的话还真是不好说。
        自小大伯对我就不是很好，见面多是批评而少有奖励，外边的谣言也大都说大伯的人品不怎么样，但父亲不这么认为，他觉得血浓于水，无论如何，大伯不会害他。
        我不想太多过问这些事情，他们亲兄弟的事情便他们自己解决吧。
        最后争吵的结果果然是母亲同意了父亲的意见，只是要他小心些，万事给自己留条后路。
 
                  
 第七章 大家庭
 
        中国家庭同欧美家庭一个很重要的不同点就是大家族式的感情，比如父亲和大伯，虽然两个人已经分家30多年了，但是每次有什么重要的节日，或者谁家婚嫁丧偶了，肯定所有人都要出席，一大家子坐在桌子边上讨论如何处理这些事情。
        现在快过年了，更是如此，除了大年三十，从大年初一到大年初五一般都是在别人家过的。
        虽然还没过年，但已经在讨论过年的诸项事宜了。
        在外地工作的亲戚朋友们也都回到了家中，加上小孩什么的，把本来就不是很大的房子院子挤得满满的。
        大家在一起无非是讨论今年过的怎么样，身体如何，孩子在什么地方上学，成绩怎么样。年年如此，真是有些烦人了，不过以往我倒不是这样，对于大家庭的热闹，不会排斥，但至少也不会讨厌啊，现在的我真是有些莫名其妙了。
        大哥走了过来，对我说道，“雨轩，今年读大几了啊？”
        “大三啊，还有半年就实习了”
        “真是快啊，想想小时候感觉还就在眼前呢，那个时候，哈哈……”大哥突然哈哈大笑起来。
        我觉得我的脸一定红的要死。
        他说的是我小时候的事情，总是让我干些莫名其妙的事情，比如嘴能不能碰到自己的小**啊什么的，那个时候不懂事，他说什么我就做什么，结果我当然碰不到了，他就哈哈大笑，现在想起来真是丢人啊。
        结果他还调侃我，“现在**大了，应该能碰到了吧？”
        ……真是无语啊。
        我看旁边走过去的小岩，顿时有了邪恶的想法。
        “小岩，过来”
        小岩才5岁，二哥家的小孩，看他胖嘟嘟的样子就是可爱。
        “小岩，小叔给你糖吃，不过有个条件……”我故意逗他。
        “什么条件啊？”傻傻的，真是可爱啊、
        “看你能不能碰到自己**，能的话，小叔就给你糖，大白兔哦”
        傻孩子果然低头用嘴碰自己的**，结果弄的满脸通红都碰不到，看的我那个高兴啊。
        大嫂看这边不对劲，问我到：“小岩在做什么啊”
        “嘿嘿……你自己看呗”
        大嫂看了半天，终于反应过来，也哈哈大笑起来，夸张的喊道：“看看小岩在做什么啊，都赶紧过来看”
        旁边人都聚到这边，二哥也过来了，看到小岩的阵势一下就明白怎么回事了，对我说道：“他才多大，你就欺负他了”
        我只能干笑，在二哥的强烈要求下，那一包大白兔都归小岩了，唉，想当初我怎么就没这个好运气的呢。
        有了这一幕，我的心情也好些了，加入大家的聊天打牌之中。
        中午吃饭的时候分为三桌，男人一桌，女人一桌，小孩一桌，我已经21岁了，自然坐在男人那桌。
        吃饭的时候真是压抑啊，这个规矩那个规矩的，喝酒吃菜都有先后，看来我国的封建思想清除的还不彻底啊。
        大伯看人都到齐了，缓缓的说：“今天大家汇聚一堂，是有个重要事情要宣布的，就是以后我决定和建国在一起开家医院，初期投资是我出60万建房，建国出50万买器材和药品。”
        这话一说出来，顿时房间就炸了起来，当然都是高兴的，毕竟父亲50多岁，大伯60多岁，已经不小的年龄了，没想到年过半百的时候还有机会在一起经营医院，相比爷爷在地下也会感到欣慰吧。
        看到父亲高兴的脸，我也觉得高兴了，不管如何，只要是父亲满意，我们做子女的还有什么不满意呢。
        这顿饭在大家热烈讨论中结束了。
        回家的路上，我却看到母亲并不高兴，问她原因，却只是摇头。
        唉，母亲刚嫁到柳家的时候受了大伯家太多的苦，虽然现在日子过的不错了，不过总是在母亲的心里留下来不好的阴影。
        看过母亲年轻时候的照片，很漂亮，长长的辫子，大大的眼睛，高挑的身材，据她自己说当时可是学校的校花呢，而且外公是红军，曾经是连长，所以在那个最艰苦的时代，母亲家也是不愁吃喝的。
        只是不知道什么原因，父亲和母亲在一起了，问他们，也都是含含糊糊的，并不多说。
        我遗传母亲比较多，小小的手，大大的眼睛，170的个子，不过体重就很轻了，只有46公斤，怎么吃都吃不胖，为此初中时候有个猴子的外号。
        回到家中便开始忙碌着准备过年了，想想时间过的真是快呢，转眼间又是一年，明年的话我就22岁了吧，呵呵，到了结婚的年龄了呢。
 
                  
 第八章 浴室大作战
 
        我已经不敢去公共浴室洗澡了，身上的变化越发明显，原本就没什么肌肉的胳膊现在变的更加圆润了，从上到下，除了头发就只有下面的一片黑色，剩下的基本没什么毛发。我的兄弟大概已经不要我了吧，已经多少个早晨没有抬头挺胸了，最恐怖的是胸部，原本的平坦不知道什么时候突起了两块，根据我看A片的经验，那就是传说中的……**，虽然还很小，但这样发展下去，用不了两个月肯定被人发现。
        我不敢同家里人说，要是让爸爸知道，他非宰了我不可，传宗接代的物件都快被我玩没了，要说出去，我哪里还有脸做人啊。
        我不敢再照镜子了，害怕镜子里的人不再是我，害怕自己变成了怪物。
        就这么在家呆了半个月，还没过15，我便匆匆逃到学校去了。
        本以为学校没人，没想到刚推开门子然和黑子竟然已经到了。
        “晕啊，你们什么时候到的？”我吃惊的问子然和黑子。
        “我是13号到的，子然也刚到。”
        “你们……这么早到做什么啊？”
        “洗澡喽！”子然嘻嘻的笑着，不过我怎么看都觉得他的眼神不对劲啊。
        “变态啊，你们，不在家过年跑来学校洗澡！”
        小黑问道：“那你这么早来学校做什么？”
        “在家里无聊呗，自然就来了嘛。”
        “要不待会一起去洗澡吧，子然请客”黑子建议道。
        天啊，现在我可不能和你们去洗澡，要是被他们发现身上的秘密不就完蛋了啊。
        “不去了，在家刚洗过，你们去洗吧”
        “恩，看好宿舍哦，别乱跑啊”子然交代几句，两个人便一起出去洗澡了。
        真是羡慕他们啊，还能在公共浴室里洗澡，可惜我现在，唉。不过，他们什么时候关系这么好了啊，真是奇怪呢。
        看他们出去好一会了，我也烧好水准备洗澡了。
        虽然现在是冬天，不过我已经好长时间没洗澡了，再不洗的话可就脏死了。虽说咱们宿舍的浴室小了点，冷了点，不过现在也没得选择了，讲究着吧。脱完衣服，放好水，把热水往身上一冲，真是舒服呀。
        “喵喵喵……”可恶的铃声，什么时候不响这时候响，不接，哼！
        “喵喵喵喵……”我就不接，我就不接，哈哈。
        过了几分钟铃声果然没了，可就在这个时候，“雨轩，你死了，怎么不接电话”
        是子然的声音。
        *，怎么会在这个关头跑过来，真想砍死你，急忙把浴室门锁上，晕了，浴室的锁竟然坏了，这不是天降忘我嘛！
        “哦，子然啊，我在修东西呢，没听到，怎么了”
        “没什么，就是东西忘记拿了，想叫你帮忙送过来一下的，不过现在不需要了”说完我就感觉有人在推浴室的门，力气还挺大。
        我急忙把门堵上，“雨轩，你在里面干什么呢？”
        “修东西呢，没听到啊”
        “我怎么听到有水的声音啊”
        “厕所坏了嘛！”
        “让我看看”
        说完用力的推了推，*，力气怎么这么大啊，我受不了了。就在门要被推开的关键时候，我猛的从门缝中间泼了一把水，子然退了几步，我乘机再夺回大门。
        “你疯了啊，泼什么水啊！”
        “你不能进来，漏水！”
        “不行，我要看看”
        说完，一股巨力涌了过来，支持不了了，门被推开了，一阵阴风吹过……真冷啊。
        “雨轩，你洗澡的啊，怎么蹲在地上做什么？”
        “你白痴啊，把门关上，冷死我了”
        “哦，哦”子然茫然的把门关上。
        真是恐怖啊，还好我急中生智，HOHO，不过下回再这样可就危险了，要不，搬出宿舍吧，反正早就想搬出去住了。
        洗完澡急忙跑到被窝，还是自己的小窝舒服呀。摸着自己的胸部，已经有3张荷包蛋那么大了，恐怖呀，不过，摸起来的感觉还是很舒服的嘛。
        突然想到了琪琪，不知道她怎么样了，家里到底怎么了，这学期还会来么？唉，可惜我不能为她做些什么，真是让人感到无力啊。
        就在这个时候手机响了，是乐乐了，这小子倒是好久没联系了。
        “乐乐，怎么想起来打电话给我啊？”
        “啊，你声音怎么了？”
        我才想起来没压着嗓子说话，声音和女生一样，清脆悦耳。
        “哦，没什么，有点感冒了，呵呵”
        “哦，注意身体啊，最近过的怎么样啊？”
        “还能怎么样呗，混日子啊”
        “还记不记得咱们以前的梦想？”
        “记得啊，就是开家公司，我是老板，你是我助理嘛，呵呵”
        “那么，你想不想和我一起干，咱们开家公司！”
        “那不是说着玩的嘛，呵呵，我现在才大三啊，什么东西都不懂”
        “我很严肃的和你说，我开了家公司，想和你一起干！”
        “*，真的假的？这么牛逼！”
        “真的，就在苏州，下学期我不去学校了，以后就准备创业了，现在我正好少个助理，你愿意来么？”
        这个小子什么时候这么有能耐了，竟然开了家公司。
        “你的启动资金从哪来的啊？”
        “自己赚的”
        “……”
        “别问那么多了，愿不愿意过来呢，我可是很期待我们的梦想哦”
        “我考虑一下，你知道我爸的，他的思想很太迂腐了”
        “恩，好的，那我等你回音啊”
        说完，嘟的一声挂了。
        还真是忙人呢，这小子，什么时候这么有出息了，不会他的钱是骗来的吧，恩，很有这种可能，那我要是去，不是被他骗了嘛！
        混蛋，你的兄弟怎么可能骗你呢。
        去吧，反正学校也是呆不下去了，今天洗澡差点露出马脚，要是待久了肯定完蛋。怀着对未来的期待，满足的睡着了。
 
                  
 第九章 梦想开始的地方
 
        电话里和父母说了乐乐叫我去他公司的事情，起先他们不同意，不过拗不过我，便只好说，先去看看，如果好的话便去，不好的话便呆在学校好好读书。我只好含含糊糊的答应了。
        学校方便比较好办，学校里还是支持创业的，特别是系辅导员，听说我要创业，高兴的不得了啊，急忙把手续给办了，回头还拍拍我的肩，好好干，我期待你的表现！
        可是从那眼神里，我怎么觉得我被卖了啊。
        宿舍里的人知道我要走了，都说要来给我开个欢送会，不过黑子的神情倒是同别人不一样，他怎么好像并不在乎啊，大哥，怎么说我也和你在一起住了两年多吧，别在我走的时候表现的不在乎嘛。
        从那天在浴室里被子然发现以后我就觉得他看我的眼神不对劲，虽然平时聊天的时候还算正常，但我总觉得他发现了什么。真是恐怖啊，还是赶紧逃离这个地方为妙。
        2008年2月21日，我带着行李箱孤身一人跑到了苏州。
        实际上对于苏州我了解的并不多，若说是亲自来，那便也是第一次，不过苏州真是不错的地方啊，比起ZZ可是要好太多了。
        不过地方再好，一个人拎着这么一大包的东西站在这里，总是觉得不对劲，掏出手机赶紧打电话给乐乐。
        “乐乐，我已经到火车站了，你快来接我啊”
        “恩，马上就到”
        不一会，一辆白色的跑车便开到我的面前，我正在想谁呢，结果从车里走出了乐乐，神啊，不要告诉我这车是他的！
        乐乐走到我面前，低下头悄悄的问：“雨轩？”
        *，感情这小子不认识我了。
        “这是你哥！”
        见我承认了，乐乐突然笑了起来，“你怎么变成这样啦？”，然后悄悄的附在我耳边说：“不会真的做了手术吧……”
        “你找死啊！”
        敢揭我的伤疤。
        “这车……是你的？”
        我看着乐乐，觉得有些不可思议。
        乐乐摇摇头说：“不是，是这位张大公子的”
        说完指了指车上，在司机位置上也摇下车窗，伸出来一张帅气的脸，对我笑了笑。
        我说呢，再怎么着你小子也不可能两年之内这么发达啊。
        张老板从车上走了下来，伸手就帮我拿东西。我急忙摆摆手道：我自己来，自己来。不过拎着却觉得箱子很重，一路可累死我了，这可是我半年的衣服啊。
        “还是我来吧”乐乐伸手把箱子抢了过去，放到了车上。
        还是乐乐力气大啊，不过我怎么看他又长高了，跑到他面前暗暗比了下，已经比他矮大半个头了，天啊，他吃什么激素长的啊，我记得初一的时候他还没我高呢。
        没想到我的举动被他发现了，“做什么，我现在可是186哦，想和我比身高？你只到我鼻子这边哦，哈哈”
        神啊，你真无耻。
        我看了看张公子，只在一旁微笑的看着我们，还好，没有嘲笑我的举动，不然这脸就丢大了。
        乐乐给我介绍道：“张襄齐，张公子”
        “这位嘛，我的好朋友，柳雨轩！”
        说完便上车了，开了半天车，也不知道转到了什么地方，在一处两层小楼的地方停了下来，张襄齐对我说道：“这是你以后住的地方，明天乐乐带你去看公司。”
        这是我住的地方，哈哈，发达了，从小到大，我自己还没独自拥有这么大的房子的，何况这么漂亮的房子。
        没想到我下来的时候乐乐也跟着下来了。
        “你下来做什么？”
        乐乐惊讶道：“大哥，我也住这里的嘛”
        “啊，你也住这里？”
        “怎么，不欢迎啊！”
        “哪敢哪敢”
        虽然郁闷，不过乐乐倒是还算乖巧，不用我说，一个人就把箱子拎上去了。
        这个房子住两个人真是有些大了，不过听乐乐说，楼下已经租给别人住了，我和他只能住在楼上。不过光是楼上已经比较大了，两室一厅，还有个厨房。正好一人一个房间，不过也挺舒服的嘛，乐乐一边帮我收拾房间一边给我介绍公司。
        原来这个公司不是乐乐的，而是张襄齐的。
        张襄齐和乐乐是一个学校的，原本都是一群爱玩的主，去年10月份的时候不知道为什么和家里人闹翻了，便想一个人出来做点事，两个人玩的比较好，看到乐乐又有能力，两个人一谈便想在在苏州开家电脑公司。张襄齐是总经理，乐乐是总监，公司刚有个架构，具体好多事情还没展开。
        原来如此，我说呢，乐乐也不是特别牛逼啊，不过张襄齐倒是牛逼啊，上大学的时候想出来开公司就开公司。据乐乐说，张襄齐家超有钱的。
        聊了半天，乐乐突然聊到我身上了。
        “你现在怎么了，我怎么觉得不对劲，不会真的做手术的吧？”
        “没有，实际上我也不知道怎么回事，莫名其妙的就变成了这样”
        原本事情没发生的时候我能放得开，现在事情真的发生了，我反倒放不开了。
        “和我说说吧，曾经你那么信任我，怎么现在反倒不信任了？”
        我不知道该怎么说，实际上我也有个人同我分享这个秘密，我是个藏不住秘密的人，无论什么事情我都需要别人来安慰我。
        “或许是那天被车撞了的缘故，虽然没查出什么问题，可是隐隐约约的我总觉得身体不对劲，就像你看到的，我的身体在变化，我不知道这种变化什么时候停止，只是，我很害怕，害怕别人说我是怪物，怕受到别人的唾弃！”
        “不会的，即使全世界都不理你，我也会在你身边安慰你，记住，我一直是你的朋友，最好的朋友！”
        看着他真诚的眼神，我真是有些感动。
        “不过你现在到底变的怎么样了，让我验验身……别跑啊，又不是没见过你的**”
        天啊，他怎么说这种话，现在可不能让他碰到，不然我的清白可就完蛋了，急忙跑到自己的房间，把门锁起来。
 
                  
 第十章 真的变身了
 
        第二天早晨上厕所的时候突然觉得不对劲，小便摸了半天，天啊，我的小黄豆没了。就是说，我男人的最后一个堡垒也被攻陷了，可怜我还不知道自己怎么被攻陷的，真是伤心啊。
        本来还有一丝睡意的，现在是一点也没了，没有小黄豆我可怎么上厕所啊。
        “小轩，你摸什么的啊，摸了半天不上厕所……”
        啊，竟然是乐乐那个家伙，什么时候来的，那岂不是说，被他看到了。
        我发现我的脸突然烫的要死，“出去，赶紧出去”
        乐乐被我推了出去，还一边嘀咕，“什么人啊，一大早就发神经！”
        我已经顾不得他说些什么了，坐在马桶上想着我的小黄豆……可怜啊，还没发挥你的作用就这么没了。
        只留下乐乐一个人在外边嚷嚷，小轩，你打飞机的啊，这么久了还不出来！
        费了半天功夫才把人生三急之首的尿急给解决了，不理会乐乐的抗议，径直走到自己的房间，反锁上门，谁知道这家伙会作出什么意想不到的事情呢，还是安全第一啊。
        唉，果然还是变了，虽然没有出乎自己的意料，可是真的来到的时候却让我措手不及。
        如果碰上琪琪，我该怎么办？真是烦人啊。
        最关键的是，我到现在还不知道自己为什么会这样，我才不相信是什么精神力过强造成的，可是除此之外难道有别的解释吗？还有，现在我变成这样了，如果有一天再变回去该怎么办？
        唉，命运不是掌握在自己的手中，活着还真是累。
        我突然害怕面对所有人，我是怪物，我是怪物，想想他们鄙视我的表情真是恐怖。
        “笃笃笃”传来一阵敲门声，是乐乐。
        打开门才发现他已经穿好衣服，收拾妥当了。
        “你做什么呢，收拾好了吗？好了就去上班了”
        “恩，走吧”我不敢看着他，突然发现我多么害怕让自己多深层的秘密让别人知道，即使是最好的朋友也是一样。
        这次出去不是张襄齐送我们了，只好去挤公交车，不过这样也没什么不好嘛，反倒麻烦别人我会觉得不好意思。公交车七转八转的也不知道转到什么地方去了，十几分钟以后我们下了，到了一处破旧的大楼前停了下来。
        “喏，这就是我们公司的办公地点，三楼就是我们的，咱们是软件公司，名字就叫‘晨曦软件’，记好了哦”
        “恩，记住了”
        不过我越看越不对劲，怎么公司这么破啊，看张襄齐昨天开车和打扮的样子不像是在这种地方办公的地方啊。
        “是不是觉得这个地方小啊？”乐乐笑嘻嘻的看着我。
        竟然被他看穿了，我急忙否认：“没啊，这个地方也不错啊”
        “有些事情你不了解，算了，以后再和你说吧，现在我们先进去”
        办公楼并不大，只有200多平方米，除了两间办公室外，大厅里还有20多张桌子，有一部分桌子上已经放上了电脑，一部分桌子还是空的。现在还没到八点钟，大厅里已经坐了十几个人，一个个都在勤奋的敲打着键盘，我进来以后，他们连抬头都没有，只顾着自己工作。不过这样倒是很有干劲呢，这种氛围让我也有了工作的冲动。
        “怎么样，不错吧，虽然人少了点，可是大家都非常努力！”乐乐自豪的说，“这些人可都是精英呢，我亲自选的”
        我看着他，那刚毅的脸庞，果然是成熟了，相比较他而言，我真是很不成熟，很失败啊。
        “很好，很强大”
        “这个办公室是张公子，就是张襄齐的，这个呢，是我的”
        “那我以后做什么呢，我又没研究过电脑，不懂什么编程啊？”
        “你，暂时就先做张公子的秘书吧，等我们软件编好了，你可就有事情做了”
        “恩，好吧，那我现在就开始工作吗吗？”
        “对啊，张襄齐现在应该快到了，你先进去吧，把办公室收拾收拾，不过那些文件不要随便乱动”
        “恩”
        同乐乐告别了，便进了张襄齐的办公室。
        “怎么进来不敲门？”
        天，竟然是张襄齐，乐乐不是说他现在还没到吗？怎么来的这么早，有点尴尬的说道：“张……张经理，我是柳雨轩，现在来你这里报道，我是在这里工作的吗？”
        张襄齐看是我进来了，站起身子说道：“哦，是你呀，恩，以后你就在这里吧，不过别叫我什么张经理，叫我小齐就好了。”
        不过这个张襄齐倒是挺亲切的，话说回来，他大概和我差不多大，老是让我叫他张经理我还不愿意呢。
        “那以后你叫我小轩就好了，那么，现在就工作吗？”
        “对的，现在就可以了，你现在人事部这一块，记录一下公司的人士流动情况，现在人比较少，所以没什么事情，闲余时间再帮我整理一些材料吧。”说完也不理我，便一个人埋在电脑中了。
        都是工作狂啊，唉，只有我一个。
        就像小齐说的，现在整个公司一共就16个人，我的确没什么事情做，去了乐乐的办公室，他也是忙的要死，根本没时间招呼我。
        好不容易磨到12点的时候，乐乐和小齐终于忙完了。
        小齐看我做在那里没事，说道：“一起去吃饭吧”
        哎呀，真是饿死我了，说到吃饭，那可是我最喜欢的事情，想也没想就应道：“好的呀”
        三个人驱车到一家叫“可馨饭店”的门口，实际上可馨饭店并不大，最多的比普通饭馆大点。
        小齐说道：“恩到了，就是这里”
        刚想下车，没想到被小齐拦住了，“等等”
        搞什么嘛，神神秘秘的。
        他走到我那边车门前，拉开车门，一板一眼的说道：“亲爱的小姐，请下车”
        乐乐顿时爆笑起来，夸张的笑声足把附近的人都吸引过来了。
        第一次遇到这种事情，我倒是不知道该如何开口了，我想说，我不是女生。可是我又怕他打破沙锅问到底，那若是说我是女生，如果被发现了，岂不是没法做人了（这种心理别人看来不可思议，但作为曾经有那种想法的人并不奇怪）
        乐乐在一边帮腔了：“轩儿，人家小齐都绅士了，你怎么说也得淑女吧！”
        我一句话没说，推开小齐一个人走进了饭店。
        我不知道自己为什么不承认自己是男生，从现在的生理角度讲，我已经不算是男生了，可是从以前的生理角度来说，我是个地地道道的男生。但如果从心理角度讲，我不是个纯粹的男生，天啊，什么乱七八糟的，不想了，吃饭赶紧溜。
        在苏州的第一次饭局就在这郁闷中结束了。
 
                  
 第十一章 啊 你已经知道了
 
        回家的路上，我是在是不知道怎么开口了，乐乐倒是很开心，一路上不知道吹的什么口哨。
        “等一下，我有话要问你！”乐乐腿比较长，虽然看起来慢腾腾的，却是比我走的快。
        “怎么了？”
        “你……你怎么不告诉小齐，我是男生的事情？”
        乐乐倒是说：“本来是要告诉他的，可是，谁知道你会变成这样呢？”
        什么变成这样？难道……
        “你都知道了？”
        “恩，早上的时候看到一点点。”
        看到，还一点点，你你你，你叫我怎么做人啊。
        我感觉脸颊发烫，急忙向家里跑去。
        看他也小跑的跟着过来，急忙对他说道：“你别跟过来”
        跑到家门口才想起来我没有钥匙，只有等着他回来，不要啊，我不想看到他的眼神，**裸的，像是要看穿我的所有心思，不行，明天就得回家，这里呆不下去了。
        好半天才见他慢腾腾的从巷子里走过来，我不理他，只是面对着墙，既不想看见他也不想被他看见。
        “没钥匙吧，哈哈，叫你跑”即使到了现在，乐乐还不忘奚落我。
        “我想回家，明天就走！”
        ……
        乐乐突然抓住我的肩膀，虽然我没看他，可是我能能感觉他的愤怒：“什么，回家，你疯了还是怎么的，眼前的机会多难的，你却不知道珍惜。难道你忘了我们以前的梦想，忘了以前的誓言了吗？”
        我有点害怕了，在我的记忆里，他是很温顺的人，发这么大的火，我还真是第一次看到，“可是，我已经这样了，难道你不会觉得恶心吗？”
        乐乐突然笑了起来：“恶心，不会，当然不会。首先，你是我最好的朋友，哪怕你变成史莱姆我都不会觉得恶心；另外，从见到你的第一天起，我就没把你当作过男生。并且，你第一次和我说你的那种想法的时候，我有觉得恶心吗？”
        好个乐乐，竟然从来都没把我当作过男生，以前我虽说长的秀气点，可是也不至于被人认作是女孩子吧。“可是，你是我的朋友，你不会这么想，别人也会同你一样想么？”
        “别人怎么想是别人的想法，难道你的人生是为别人活着的吗？在这个世界上，只要在乎你的人，都不会介意你的身份，永远只会爱护你，不会伤害你，更不会唾弃你。我是这样，你的父母也是这样，所有的关心你的人都会是这样。并且，你打算一辈子逃下去吗？所有知道你的秘密的人你都逃避，那你又算什么呢，懦夫还是孬种？”
        乐乐的话让我有些难受，虽然事实就是如此，但从朋友嘴里说出来，却更让我感到不安，“让我想想好吗？我需要时间！”
        我有些累了，乐乐的话虽然很正确，可是到了现在，我仍然很在乎别人的想法。以前的时候，我只是想过变成女生，别人即使知道了，最多会说你变态；可是现在不同，我已经不是男生了，是不是女生还有待于研究，对于这样一个怪物，别人会怎么想呢？
        真是烦人啊。
        一晚上都没睡好觉，一直在思索着这件事情，现在情况已经是这样了，无论如何，自己也改变不了，那么为什么不去适应呢？
        凌晨三点左右的时候终于有了些睡意，慢慢的进去了梦乡。
        早上的时候突然觉得鼻子有些痒痒的，谁啊，睡觉都不让睡。
        睁开朦胧的眼睛，竟是乐乐那厮。
        “你做什么啊，我很困啊，让我睡觉”
        “胸部发育的不错嘛，有A罩杯了吧……”
        “你去死！”一个枕头重重的打在了乐乐的头上。
        “哎呦，谋杀亲夫啊”
        本来打你还怕你疼的，竟然还说，我站起来，拿起枕头往他头上狠狠很很的敲打起来，好几下，这厮才落荒而逃。
        哼，真是不打不长记性。
        不过乐乐怎么有我房间的钥匙的？看来门锁起来也是很危险的啊。
        摸摸自己的胸部，果然是长大了不少呢，幸好现在是冬天，把自己裹得严严实实的，要是到夏天了，可怎么活哟。
        “说，怎么有我房间的钥匙的？”我寒着脸问。
        “我本来就有嘛！”
        还挺胸了，还有理的！
        “交出来，钥匙！我房间的！”
        不过这小子挺乖的，老老实实把钥匙交出来了，正当他想走，我对他喊道
        “等等”他回过头来，“以后没我的同意，不许到我的房间，不许在我洗澡的时候打扰我”
        “这个没问题，那么你决定留在这里了吗？”
        “恩，暂时决定了，不过如果你小子再老是欺负我，我立马回家！”
        “这个也没问题，好了，吃完早饭咱们就去上班吧”
        我摆弄着手里的钥匙，实际上我还有好多事情还犹豫不定，“等等，乐乐，我的身份问题到底该怎么处理，我不知道”
        乐乐转过头，看着我，缓缓的说道：“这样吧，我给你分析一遍。从外表上看，你现在是个女人，还是个漂亮的女人，当然除了头发短点，衣服也男性化点，但没人否认你不是个女人，包括小齐也是这样认为的。虽然我们在一起吃过饭，但我知道，他一直以为你是个女生，一个男性化的女生，这样你明白了吗？”
        “那是不是意味着，在这里，我就要以一个女生的身份生活？”
        “恩，可以这么说！”
        “可是……”
        “可是你的真是身份吗？还是你对自己的身体还不够了解？”
        “是的，我不知道该如何用一个新的身份和别人相处，万一……”
        乐乐叹了口气，“你总是这样优柔寡断，这个世界上没有什么绝对的，如果那个人是真的关心你，那么，他不会在乎你原来的身份的”
        走一步算一步吧，人生那么复杂，我哪能全部考虑呢？
 
                  
 第十二章 迷失在欲望世界里
 
        乐乐的一番话让我清醒了不少，实际上，这是我对自己的羁绊。以前总是幻想，如果自己变成女生了，会怎么样？以为会找个没有人认识自己的地方安静的生活，可是当事情真的发生在自己身上的时候才觉得有多难缠。那一层层复杂的关系网束缚着我，让我不得不想着这些想着那些，无法彻底的释放自己，与其累着活着，倒不如顺其自然，该是怎样便就是怎样吧。
        躲到卫生间，紧紧的关上门，轻轻的褪去衣服，前面的镜子中展现出一个漂亮的女孩子：细细的眉毛，小巧的鼻子，嫩嫩的嘴唇，洁白的皮肤，纤细的身材，无不显示出青春的活泼，只是在那女孩的眉宇间，似乎有些忧愁。
        这就是我吗？果然已经没有了曾经的影子。
        不再多看，只是把自己浸泡在池子里，白嫩的手指在身上摩挲着，肌肤时时传来痒痒的感觉。
        “啊——”不小心碰到了胸部，一阵触电的感觉传遍全身，虽然男孩子的时候自己也比较敏感，可是此时的感觉却被放大了N倍，奇妙的感觉让自己流连忘返。
        再来一次……没关系的，一次而已嘛
        再次的抚摸着自己的胸部，一阵更加强烈的感觉传来，让自己不能自拔。
        我抚摸着自己，沉浸在自己的**中，手指不知道何时已经寻找到那道最神秘的地方，“啊……”一阵强烈的快感袭击了大脑，我忍不住哼了一声。
        “小轩，你怎么了？”
        乐乐的声音在我耳畔响起，我这才明白自己在做什么，真是让人羞愧啊：“没什么，衣服掉了……”
        “哦”
        虽然已经不敢再次触碰那道敏感，可是刚才强烈的快感却还在脑中回旋，我不是什么圣人，控制不了自己的**，只是我怕有一天我会迷失在**世界里不可自拔。
        赶紧甩开脑中混乱的思想，我这样的行为对得起琪琪吗？
        心中另一个小人说道：“你也是人啊，是人总是有需求的嘛！”
        小人道：“可是你现在不是男生了啊，这样做很难让人接受的”
        另一个小人道：“反正琪琪又不知道，再说了，你们以后在不在一起还难说呢，如果你们永远不再见面了，你还禁欲一辈子啊”
        匆匆的擦干身子，回到自己的房间，锁紧门。
        一次，就一次，不会有什么关系的，我终于决定对自己放纵一次。
        我这样安慰自己，渐渐的迷失在**里。
        早晨6点多的时候，乐乐已经在我门口大喊大叫了：“起床啦，太阳晒到屁股啦”
        哎呀，真是烦人。昨天晚上原本决定就一次的，结果到底没有控制自己，来了2次，现在累的要死，哪有功夫起床啊，“让我再睡会嘛，困死了”
        乐乐听到我的话，也没多说：“好吧，那我先走了，早饭在桌子上，你早点起床啊，公司里还有一大堆事情要做呢”
        “恩”我迷迷糊糊的答应，实际上我好像什么都没听到。
        “啊——”一看表，怎么已经9点了，天啊，我是不是迟到了，完蛋了，这才上班第二天啊，我怎么就迟到了，不会被开除吧……神啊，保佑我吧。
        匆匆的梳洗了一下，早饭也没顾吃，到了门口叫了辆出租吃急忙奔向公司。
        “呼呼……”累死我了，终于在九点半之前感到了公司，进门一看，人已经基本到齐了，突然出现的我让大家都惊讶了一下，不过只是看了看，便又低下头工作去了。怀着忐忑的心情推开小齐办公室的门——啊，没人。小齐呢？这个工作狂人现在竟然不在，真是天助我也啊，哈哈，这家伙干什么去了啊，这么晚了还没来，不会和我一样昨天晚上干坏事的吧。
        想到昨天晚上的旖旎，还真是让人怀念呢，女生和男生的感觉果然不同。
        “小轩，来了啊”不是别人，正是小齐，他拿着公文包，满脸笑意的走了进来。
        不会他刚才去厕所的吧，怎么觉着他知道我迟到的事情啊。不会的，去厕所哪里会带什么公文包，他分明刚才有事情去了嘛，哈哈，还是我聪明啊。
        “哦，张总啊，你……刚才做什么去的？”天，作为下属我怎么过问他的去向，还是我的阅历太浅，不过刚才真是没经大脑，鬼使神差的就问出来了。
        看来他的心情真的很好，笑着说：“刚才出去谈生意的”
        在我印象中（你的印象只有两天）我们公司好像还没谈过什么正规点的生意呢，看小齐这样高兴，想必这个生意很让他满意吧。
        “什么生意，谈的怎么样了？”又是鬼使神差的，我的嘴今天怎么这样啊。
        “前几天情况还不明朗，不过现在好了不少，产品是我们公司制作的一款软件，现在正在谈判中，情况正在像好的方向发展呢”
        真的吗？那样真是太好了，公司好了，不就是代表我也要好了嘛！
        聊了几句，小齐又是坐下来工作，唉，瞧瞧人家，对工作多负责啊。
        下午的时候，小齐叫上我，让我陪他一起去谈判。
        什么，这么重要的事情要我和他一起去，还真是看得起我哦，不过这总归是好事嘛，起码很能锻炼自己，我忙点头双手同意。
        小齐又开着他那辆拉风的白色小跑车载着我去谈判了。
        小齐凝视着前面，一边开车一边说：“我们先去服装店”
        服装店？服装店和谈判有什么联系啊？
        看我一脸的疑惑，小齐说道：“看看你现在穿的什么衣服，你现在可是代表我们公司的形象啊，哪有女孩子穿男孩子的衣服的，要是这样去谈判，还不被人笑死”
        “我……”我想说，我本来就是男孩子，不过话到嘴边又咽了下去。
        “可是……”我想说我没带钱，怎么买啊。
        “没什么可是的，我说去就去吧”我不说话了，不过买衣服嘛，谁不会啊，而且我也没钱，正好，哈哈。
        车子绕来绕去，绕到一栋大楼面前，“金鹰国际”很厉害的样子。
        没等我反应过来，小齐独自走了进去，也不等等我，急忙追了上去。
        果然是很奢侈的地方啊，这里可比咱那地方的小百货漂亮多了，来不及细看，绕来绕去终于绕到服装区了。看着里面全是女士衣服，我不由来的一阵腿抖。我从来没想过自己会来这种地方，会来买女士衣服，没等我反应过来，小齐已经在那边挑衣服了。
        我小心翼翼的看着周围，生怕被别人发现自己的箘样。
        “这件不错”小齐手里拿着一件黑色长裙，样子倒是蛮好看的，可是这么冷的天，能穿吗，而且，这样式也太暴露了吧。
        “试试看吧”小齐不等我说，已经把衣服塞进我手里了。
        没办法，我只好进去换衣服了，好半天才把衣服衣服穿上，还真是别扭啊，总感觉什么地方不对劲，紧绷着身子走了出来，小齐看到我，眼睛一亮，赞叹道：“不错，不错，不过……”
        小齐走到我面前，突然脸红了。
        我好奇的问，怎么了？
        小齐退后几步，仿佛看到什么稀奇事一样，突然大笑起来，然后凑到我耳边说：你怎么没穿胸罩。
 
                  
 第十三章 买衣服及谈判
 
        我想我的脸一定红的要死，浑身燥热，真想找个地洞钻进去，连忙跑回试衣间把身上的衣服脱下来，换上原来的衣服，不过纵然如此，我已经没脸再出去了。
        过了一会，小齐在门口说：“怎么了，小轩，是不是生气啦，我不是有意的啦，你要是不出来，我可走了哦”
        唉，逃也不是办法，只得打开门，小齐看我已经换上原先的衣服了，先是惊讶，然后便是不快：“怎么换回来了？”
        我倒是没法回到了：“就是觉得穿的不舒服，而且，冷的要死。”
        估计小齐也看出来些端倪，便对我说：“好吧，不如你自己挑吧，我在那边等你。”
        不等我反驳，他已经出门了。
        真的要买那东西吗？想必我现在这样不穿那东西是有些怪异吧，咬咬牙，用小齐的话说，这是是公司形象，那就买吧，我狠狠的买。
        看着那边琳琅满目的内衣，我在门口转来转去，终于还是没敢进去。
        “小姐，要买内衣吗？”
        售货员在那边看了我半天，终于忍不住问我了。
        “恩……啊……恩”我扭扭捏捏的说出了我的意图。
        “那么，小姐胸围多大呢？想要什么款式的内衣呢？”
        晕了，我怎么知道多大啊。
        “这个……那个……以前都是我妈帮我买的，我也不太清楚”
        “这样啊，那么我帮你量一下吧”售货员说完就把我拉近房间了，我怎么觉得有点赶鸭子上架啊。
        “小姐是75B，很标准的身材呢”
        我知道B表示罩杯大小，75是什么意思？不应该很大吧，我觉得过年前好像只有三张荷包蛋那么大呢。
        看我发愣，售货员又说道：“小姐喜欢什么样的款式、颜色呢？”
        能穿就行了呗，我哪懂那么多。
        “你帮我看看吧，随便就可以了”
        “恩，好的”说完售货员拿来一件粉色蕾丝胸罩，“这件怎么样啊，还是一套，而且材料很柔软，对女人胸部很呵护呢？”
        我哪里还敢看啊，只好说“恩，随便了，帮我打包起来吧”
        突然身后传来一阵声音：“选好了吗？”
        我尴尬的说：“你怎么进来了？”
        小齐笑着说：“看你进去好久了，看看你有没有出事的。”可是我怎么看都觉得你好像是有预谋的啊。
        匆匆的把衣服打包走，想早点逃离这个地方，没想到小齐又拉着我去买什么鞋子和袜子，真是遭罪了，折腾到下午快五点是时候才弄好。
        真是庆幸自己的抵抗力比较强啊，这么折腾下来还有心思想别的事情，“咱们什么时候去谈判啊，你看这天都快黑了。”现在才三月份，天黑的还是比较早的。
        “恩，不急，谈判是晚上7点，还有一个多小时呢”
        “那现在做什么啊？”
        “给你做头发喽！”
        什么？这是去谈判的还是选美的啊。
        “算了吧，我都累的要死呢”
        小齐笑着说：“什么都能怠慢，面子问题可绝对不能，这由不得你……”
        “代表公司形象嘛，可是时间好像不够啊”以前看那些女生做头发，一弄就是大半天的。
        “就是帮你修修的，不用搞得太多”
        “哦”
        两个人沉默下来了，小齐突然说道：“小轩，你怎么同别的女生那么不一样”
        我看着他，心里咯噔一下，不置可否的笑着说：“是吗？”
        理发店去过不少，不过这么漂亮的理发店倒是头一回见到，一进去就感到一股热气吹来。
        一个长长头发的男生看到我们进来，突然停下手中的活计，笑着说：“这不是张公子嘛，什么风把您吹来啦？”
        我疑惑的看着长发飘飘，又看了看小齐，看来他挺出名的嘛。
        “哦，我带朋友过来修一下头发的”
        “这位是——”长发飘飘指了指我。
        “柳雨轩，朋友！”
        “哦，呵呵”长发飘飘顿时露出明白的笑容。
        长发飘飘看了看我说道：“小姐想剪什么样的发型呢？”
        我怎么知道啊，只能看着小齐。
        “帮她打碎，这边修一下，还有这边，恩，前边的刘海拉一下”
        我坐在那边任由他们摆弄，看着镜子的人，渐渐变得活泼起来，算算好像有四个多月没剪了，不过最近两个月头发倒是长快了不少，已经能扎个小辫子了。
        果然是极速啊，没过多久头型已经完全变了样，没有以前的颓废，多了份精神，看起来舒爽多了。
        再配得上刚买的衣服，果然是佛*衣装马*鞍，镜子里的小妮子还挺漂亮的。
        “不错，不错，这样大概就能去谈判了”小齐赞叹道。
        也不看看现在几点了，还谈判。小齐一看手表，已经6点40了，怪叫一声，急忙拉着我直奔谈判地点。
        一推门，看见里面已经做了五个人，不过为首的那个妇女怎么这么熟悉啊……她不是……王阿姨嘛，怎么跑到这里老了。完了完了，要被她认出来就完蛋了。
        不过现在想跑已经来不及了吧，听天由命吧，只希望变化太多她没认出来我。
        不过怎么一进门就觉得他们看我的眼神不对劲啊，王阿姨是这样，那边的几个人也是这样，天啊，我不会露什么马脚了吧。
        小齐把文件递给王阿姨，恭敬的说道：“王经理，这份合同您先看看，如果有什么不满意的地方，我们再看看”
        王阿姨结果合同，大概翻了翻，就抬头问了起来。
        “这位小姐是？”
        她指了指我。
        别说，千万别说。
        “她叫柳雨轩，我的秘书……”
        神啊，要死了。
        王阿姨顿时露出恍然大悟的笑容，“小轩啊，我说看着怎么那么像呢，现在身体怎么样了？”
        我尴尬的说：“恩，没问题的，早就没事了呢”
        王阿姨又用那种奇怪的眼神看着我说：“没事就好，没事就好”
        “王阿姨，还是先看合同吧”可不能让她在我身上扯太多啊，不然露马脚就不好了。
        王阿姨似乎对合同并不感兴趣，只是摆摆手说：“文件刚才我看过了，没什么问题，如果没什么问题的话，现在就签字吧”
        小齐倒是惊讶了，没想到谈判如此顺利，更没想到的是我竟然认识王经理，不过眼下也想不了太多了，“恩，既然王经理认为没事了，那我们现在就签字吧”
        然后两个人刷刷几笔签了合同。
        合同签完了，就该回家了吧，这一天折腾的，可累坏我了。
        一只脚刚踏出门，王阿姨突然回头对我说：“小轩，如果可以的话，你明天能来我家一趟吗？”
        本来以为走出这道门便以后再也不和王阿姨见面了，这样是在太过危险，不过眼前的邀请又不得不去，正当我犹豫不绝的时候，小齐说了：“雨轩，那你明天就不要来班上了，王经理的一番邀请可不能推辞了”
        唉，既然是这样，我也只能答应了。
        见我点头了，王阿姨露出了笑容：“那么就这样了，明天造成我去你住的地方接你。”
        不由我反对，王阿姨已经走远了。
        唉，我怎么就那么倒霉呢！
 
                  
 第十四章 原来是这样
 
        晚上又和小齐出去吃了趟饭，还是那家，不过我现在却没什么胃口，身心都疲惫极了，只想早点回到小窝睡觉。
        回到小窝的时候已经晚上11点了，刚推门，就听见乐乐的声音：“回来了吗？谈判的怎么样？”
        原来他一个人坐在那边玩魔兽世界呢。
        “哦，还好吧，合同已经签了”
        “是吗？”乐乐高兴的转过了头，却看到一身女装打扮的我，一个人愣愣的坐在那里，“你……你……”
        “你”了半天就没说出来。
        “怎么了？”我看着他心里有点忐忑。
        “很漂亮”
        “哦”看我冷冷的回答，乐乐倒是有点愕然了。
        想了半天，一句话堵在嘴里，最终没有说出口。
        回到自己的房间，脱下那身衣服，急忙钻进被窝，家里可不是空调常开的啊，冷死我了，好半天身体才渐渐暖和起来，唉，看那些美女一个个好像很风光的样子，实际却是有苦自知啊，女人也不是那么好当的！
        关掉灯，摸着身上的胸罩，滑滑的，很舒服。原来没戴胸罩的时候，胸部很难受，老是和衣服摩擦，弄得又疼又痒，现在却是很温暖，很贴心。
        哎呀，我想什么呢。
        赶紧睡觉。
        第二天早上七点的时候，乐乐又在门口吼了：起床啦，起床啦！
        天啊，还让不让人睡觉了。
        “我不去了”
        乐乐很诧异：“啊，为什么？”
        想到今天的事情我又头疼了：“哎呀，有事情嘛，不去就是不去了，小齐知道的”
        乐乐听我这么一说，也不多讲了：“那我走了啊，早饭在桌子上，起来自己吃啊”
        乐乐走了以后我我辗转发侧，怎么也睡不着了，还是早点起床比较好，不然等王阿姨过来看到我这个样子就不好了。
        刷刷牙洗洗脸，没多一会儿就整好了，看看时间才8点10分。
        “叮咚叮咚”正当我无聊呢，就听见敲门声了，开门一看，却不是王阿姨，倒是昨天和王阿姨在一起的人站在门口。
        “王夫人有事情脱不开身，便让我来接小姐，那么小姐这就走吗？”
        真是冷漠啊，一见面就这样说，我还一点思想准备都没有呢，不过好像也没什么需要准备的。
        “额……那走吧”
        和那个冷漠男上了车，七绕八绕的也不知道开到哪里了，半个小时以后我们在一栋别墅面前停了下来。
        呀，看样子王阿姨相当有钱啊，不过上次见到她的时候好像不是这样啊，风景真是不错，这得花多少钱呢，啧啧，厉害厉害。
        “小姐，请”冷漠男挺绅士的打开了我的车门，有钱人都号这口吗？
        下车以后跟着黑衣男七拐八拐的终于到了一间屋子面前。
        “夫人已经在里面等你了”说完也不管我，独自走了。
        我一个人站在门口，进也不是，不进也不是，正在想的当口，门开了，正是王阿姨的笑脸：“怎么，都到了这里了，不进来坐坐？”
        哎呀，被主人揶揄了，真是不好意思啊。“恩”我顺从的进了房间。
        从外面看，别墅装修的很古典，也很奢华，没想到王阿姨的房间却是朴素的很，并没有太多的装饰。
        “喏，喝口水吧”王阿姨递给我一杯水。
        “我来我来”还让人家王阿姨亲自动手，真是罪过罪过。想当初在家的时候每次来客人不都是我伺候别人的啊，哪有别人伺候自己的，真是让我受宠若惊呀。
        “真是可爱的孩子呢”
        听王阿姨这么一说，我倒是不好意思了，只能干坐着傻笑。
        “你不是上大三么？怎么变成张家公子的秘书呢？”王阿姨疑惑的问。
        “额，是这样的，我朋友和张经理是同学，去年十月份的时候两个人决定一起出来开家公司，因为少人，所以把我拉过来了”
        “这样啊，其实张家还是挺不错的……”不知道王阿姨突然为什么提了这句。
        ……除了沉默我似乎没有了应答的语言了。
        张阿姨突然凝重的说：“小轩，你的身体到底怎么样？”
        看着她严肃的表情，我以为她看出来什么了，急忙说：“没啊，就是那样呗……”
        “可是……去年的时候我见你似乎是男孩啊，怎么现在……”
        晕啊，真被她看出来了，想了想，似乎这件事情也瞒不了她，“王阿姨，我不知道怎么了，从去年的时候身体就异样，现在却变成了这副模样……请您别对外人说，好吗？”
        王阿姨听我这么一说，呆在哪里，嘴里喃喃道：“果然是这样”
        听王阿姨的口气，似乎她早就知道了这件事情一样，“王阿姨，您是不是有什么事情没对我说”
        王阿姨看着我，缓缓的说出了真相：“实际那天把你撞伤之后，你已经受了很重的伤，那个医院的技术水平实在很一般，我想如果把你送到上海北京去治疗的，不过我又担心时间来不及，仓促之间便给你服下了我们家家传的秘药。老一辈传下来说，这个药的效果很逆天，据说能生死人肉白骨，不过相应的副作用也很大，至于副作用是什么，就要因人而异了。唉，没想到你的副作用却是这个，真是造化弄人啊。”
        听王阿姨这么一说，她倒是是主谋了，不过既然是药改变人，那么应该还有办法解决吧，“王阿姨，那我还有办法变回来吗？”
        王阿姨摸着我的头发，叹口气道：“我不知道，先人们服用这秘药以后副作用一般是哮喘或者暗疾，你这样的却是头一次”
        我想既然秘药能改变人，那么再服用一次或许还会再有什么变化吧，我把提议同王阿姨说了一次。
        “不清楚，不过可能会有效果，但是这祖传的秘药只有这么最后一颗了，若是不成功就只能成仁了”
        只有一颗吗？那么这对于王阿姨来说肯定很珍贵，我又怎么能强人所难呢，算了吧，这也是天意如此呢。
        或许看出了我心中的失落，王阿姨对我说：“别担心，我找人研究这个秘药，说不定有一天能让你变回来呢”
        我能说什么，听见王阿姨的承诺，只能点头答谢了王阿姨。
        “中午在这边吃饭吧”王阿姨提议道。
        我急忙摆手：“谢谢王阿姨，不过公司里还有事情呢。”
        王阿姨笑着说：“公司里的事情就好办了，我这就打个电话给小齐。”
        看到王阿姨这样，我真是无语了，算了吧，不就是吃顿饭嘛，只能答应了：“好吧”
        王阿姨笑着说：“恩，我去吩咐陈妈多做点饭菜，你随便转转”说完转身便走了，只留下我一个人在房间里。
 
                  
 第十五章 这个地球真小啊
 
        王阿姨家的房子倒是挺漂亮的，不过虽然房子很大，人倒是很少啊，走了这么长时间就看见一个人在那边擦桌子，看见我走了过来，对我点点头，也不说话。
        郁闷啊，连个说话的人都没有，还不知道什么时候吃饭呢，早上的几块面包早就消化光了，还真有点饿了。
        咦，那个房间好像门没关啊，过去看看。
        走到门口，偷偷的看向里面，只见屋子里黑黑一片，只有一个人坐在电脑前面玩电脑，音响里是不是传来一阵马鸣和鸟叫，*，那不是魔兽世界嘛。
        半个月没玩魔兽世界了，心还有点痒痒呢，忍不住好奇心凑了过去。
        这一看不要紧，眼前的这个账号竟是邪龙，咱们公会会长。
        我忍不住叫了一声，那人回头一看，用疑惑的眼神看着我，说道：“你是谁，怎么进来的？”
        我有点尴尬，说道：“这个，我……”
        “啪嗒”屋子里的灯亮了。
        “怎么说话呢，别吓着人家”
        来人正是王阿姨。
        邪龙见我的样子，转头问王阿姨，“妈，她是？”
        “她是我的客人，就是上次和你提起的那个被我撞伤的人”
        邪龙露出恍然大悟的表情，伸出手道：“你好，王子豪”
        原来他叫王子豪啊，我也伸出手道：“你好，我叫柳雨轩”
        还文绉绉的，我们两个人相视而笑。
        王阿姨看我们这样，说道：“你们慢聊，我去有点事情先出去了”
        我盯着王子豪的账号，觉得有些不可思议，地球怎么就那么小啊。
        “你也喜欢游戏？”
        “啊，还好吧，呵呵”
        “会玩吗？”
        “会一点”
        “有账号吗？”
        ……还真是游戏狂人啊，怎么说我也是和你第一次见面好吧，怎么全是问这些没营养的话题，不过可千万不能在他面前露马脚，不然可就完蛋了。
        “没有啊，以前我看我朋友玩过，我也帮他玩过几次”
        王子豪看了看我，笑着说：“哪一区的？什么种族？”
        “好像是七区，荆棘谷的吧，小德”
        “恩，你等等看”
        说完把电脑给我。
        “我想看看你的账号”，坐在电脑前，看着游戏登陆界面，真是欲哭无泪啊，要是被他知道小惠就是我，不就完蛋啦。
        我看这看着王子豪，说道：“对不起啊，好久没玩了，都忘记密码了”
        “哦，那账号是什么？”
        这小子是不到黄河心不死啊，不过游戏里好像也很有恒心呢。
        “sadadshasdh”
        “等一下”
        说完他从电脑里调出一个软件，七弄八弄，没一会，他对我说道：“用这个密码试试”
        我一看密码，根本不是我的密码嘛，还以为你小子挺厉害呢，呵呵，我毫不担心的把密码输入进去，期待着“您的密码错误”出现，结果，结果竟然进去了。
        冷静，冷静。
        这是我朋友的账号，不是我的。
        “挺厉害的啊，这样就把密码找到了”我看着他尴尬的笑了笑。
        王子豪看着我的账号，有点惊讶，问我道：“你怎么有惠惠的账号？”
        惠惠？晕死！
        “惠惠？这是我朋友的账号啊，当时他借给我玩的，他叫惠惠吗？”
        “是的啊，在游戏里，我们还是好朋友呢，而且他是我的公会的哦”王子豪也不管我有没有兴趣，拉着我就是一通叙旧，把我以前的糗事全给说出来了。
        我只能坐在那里尴尬的笑，真是郁闷啊，没想到你邪龙会长平时那么磊落的一个人，现在也会奚落人了。
        好不容易终于熬到吃饭的时候了，终于结束这次痛苦的谈话，急忙向楼下走去，王子豪一边走还一边对我说：“雨轩，不如来我们公会吧，我带你升级，很快的”
        ……受不了，魔兽世界有那么好玩嘛。
        吃饭的时候王阿姨问王子豪：“子豪，你觉得雨轩怎么样啊？”
        王子豪只顾吃饭，抬头应了一句：“挺好的啊”
        王阿姨对我笑了笑：“子豪以前不是这样的，只不过发生了一些事情……”
        正在埋头吃饭的王子豪突然打断王阿姨的话：“妈，你能不能少说点啊”
        王阿姨不说话了，一边吃饭一边苦笑。
        这一家子。
        吃晚饭，王阿姨本来还想留我在这边吃晚饭的，被我婉言拒绝了，我可受不了了，总感觉这家里有些压抑。
        王阿姨也不多做挽留，对王子豪说：“子豪，把雨轩送到公司去吧”
        王子豪恩了一句，便就带我上车了。
        不过王子豪的车也不错呢，虽然不知道什么牌子，不过光看那程亮的漆以及漂亮的流线就知道价值不菲了。
        有钱人啊，真是**。
        王子豪一边开车一边和我讨论游戏里的事情，虽然我喜欢玩魔兽世界，不过现在这个样子我实在是没有聊天的**。
        “恩，到了，谢谢你”七绕八绕的终于到了公司门口。
        “我送你上去吧”
        “不用了，我自己能上去的”
        不过虽然这样说，王子豪还是把我送到了办公室里。
 
                  
 第十六章 冤家聚头
 
        一推门就看见小齐那张开心的脸，看来谈判的成功让他高兴不少啊。
        “是你！”
        “*，怎么是你！”
        王子豪和小齐一见面就惊讶的叫道，看来他们俩认识啊。
        “原来你们认识啊……”
        “哼！”
        原来是冤家。
        “小轩，你就在这种地方上班？”王子豪的语气中明显的透露着不屑。
        没等我回答，小齐讽刺道：“再怎么破，也比你在家吃白食好吧”
        王子豪好像对这种讽刺并不在意，突然他的手搂着我的肩，说道：“吃白食好啊，整天无忧无虑，还有个可爱的女朋友，生活多滋润”
        晕，你说女朋友搂我干什么啊，想挣脱开他的手臂，却发现根本挣脱不开，只能眼巴巴的看着乐乐，没想到乐乐却是对我微笑，*，朋友有难你都不救啊。
        小齐的脸瞬间冷了下来，一句话也没说，径直走到办公室里。
        乐乐解围道：“来，办公室里坐，别老是呆在外边啊”
        小齐已经走了，王子豪的爪子还没松开，我低声说：“放开呀，我又不是你什么人！”
        王子豪突然提高音量说道：“小轩，你可不能忘了啊，咱们已经见过父母啦，你可是我王家的人了哦”
        “嘭”一声巨大的关门声，看来小齐怨气不小啊。
        王子豪看门关了，也松开手臂，还嘿嘿直笑。我看到他那得以的样子就来气，使劲在他胳膊上扭了一下，看到他疼的变形的脸，我才感到一丝痛快。
        乐乐在旁边看的直摇头，深深的看了我一眼，也进办公室了。
        到了办公室里，我是不敢呆在王子豪旁边了，直接躲到乐乐后面。
        王子豪进了办公室以后却像变了个人，沉默不语。
        气氛有点压抑啊，不过这是人家的事情，我也不好插嘴。
        小齐坐在椅子上摆弄这zippo，半响，终于说了一句：“后天是小倩的忌日！”
        听到这话，王子豪突然来火了，一句大吼：“**你妈！”便是给小齐一拳。
        小齐原本英俊的脸被打的红了一块，风度翩翩的发型也乱了，不过小齐却是不还手，只是坐在那边发愣。
        王子豪打完这一拳便径直走了出去，正在我想去不去追呢，乐乐悄悄的拉了拉我的衣袖，意思是叫我去追。
        实际我对这情况一点也不了解，不过从王子豪和小齐的反应来看，两个人同那个小倩必定有千丝万缕的关系。乐乐叫我去追，大概是叫我安慰王子豪的吧。
        我跟着王子豪跑到楼下，王子豪正点着一只烟大口的抽着呢。
        我盯着王子豪说道：“怎么了？干嘛发这么大火啊？”
        王子豪避开我的眼睛，也不答话，目光漫无目的的看着前方，一口接一口的吸着烟。
        我倒是奇怪了，怎么小齐一提到小倩，王子豪就变成这样啊：“小倩到底……”
        王子豪突然打断我的说话：“不许提她！”
        我赶紧闭上嘴，要是我也被打一拳，还不丢半条命啊。
        王子豪终于把半截烟仍在地上踩了踩，深吸一口气道：“陪我去喝酒吧”
        什么，喝酒，想借酒浇愁吧。
        看来王子豪真的很爱她，以前在大学的时候，我就没少做陪酒这种行当，可怜啊，唉。
        王子豪开车带着我到一家“蓝色幻想”的酒吧门口停下了，推开车门也不理我，独自一个人进去了。
        我急忙跟上去，看来火气相当大啊。
        “来两杯伏特加！”坐在吧台前，王子豪叫道。
        什么？伏特加，那么恐怖的东西。“王子豪，咱们喝二窝头吧……”
        王子豪转过头看了眼我：“怎么，怕了？”
        还真是怕了，虽说咱酒量不差，不过伏特加可是传说中的烈酒啊。
        “不是啊，就是觉得……啊，那个有点饿了……”
        我真是没什么措辞了，只能以“饿”来表示我不能喝酒吧。
        调酒师已经把两杯伏特加弄上来了，我看着心里发麻啊，这么一杯要是喝下去，那还不得死人啊。
        王子豪看着我的样子，对调酒师说道：“来杯‘粉红佳人’吧”
        看着调酒师表演的炫目的调酒技术，要是不去演杂技还真是可惜了，不一会，那所谓的“粉红佳人”已经调好了。
        王子豪端起酒杯对我的杯子撞了一下，那一杯伏特加就这么一饮而尽，天啊，这么能喝，酒仙也不过如此吧。我盯着他喝了一小口酒。
        这一杯伏特加下去，王子豪脸也变的有些微红，突然端起另外一杯伏特加想喝下去。我接过杯子，对他说：“别这么喝，身体受不了的”
        听了我的话，他也停下了动作，缓缓道：“想知道我今天为什么发火吗？”
        我点点头。
        王子豪痴痴的笑了：“就不告诉你，除非……”
        “除非什么啊？”
        王子豪突然摸了我的脸一下，“除非，你让我亲一口！”
        *，肯定喝醉了，还以为他多能喝呢，这还没到十分钟，就开始耍酒疯了。
        我打开他的手，“你醉了吧，咱别喝了，回家吧”
        他笑着说：“我醉了吗？”说完又把我手上的伏特加抢过去灌了下去。
        不知道是不是我的错觉，我在他的眼角处竟然看到了泪痕。
        “在我五岁的时候，爸爸从外边抱回家一个小女孩，很可爱。可是妈妈知道以后却和爸爸大吵了一架，当时我还小，不明白什么。长大以后才知道，原来这个小女孩是爸爸在外边同别的女人生的。她就是我的妹妹，小倩。
        小倩很可怜，三岁的时候，妈妈死于肝癌。爸爸以前虽然留了不少风流债，可是他人很好，得知这件事情以后便把小倩接回了家，妈妈虽然当时有些无理取闹，不过最后还是很疼爱小倩的。
        我和小倩慢慢长大，在这个家庭里，除了小倩，我没有朋友，不知道从什么时候起，我喜欢上了她。
        虽然明知道不可能，可我还是控制不了自己的感情。呜呜呜呜……”
        说道动情处，王子豪趴在我身上大哭了起来。
        “我是不是很恶心，竟然喜欢上了自己的妹妹！”
        我抱着他，说道：“我能理解你的感情，因为我也曾有过这样的感觉……”
        我说的是我高三的时候对一个男生的想法，虽然已经过去很久了，可是每当想起来就感觉浑身掉鸡皮疙瘩，也不知道当时是怎么想的。
        王子豪看着我说：“真的吗？”
        我说道：“爱情本没有对与错，更没有所谓的界限，只是有时候世界上太多的羁绊，让自己错过了太多东西了，人这一辈子走来，等到死去的时候如果能对自己说一句：‘我没有遗憾’，就是没有白白来这世界上一次了。”
        王子豪惊讶的看着我，说道：“谢谢你，你还真是特别的女孩呢”
        突然，我看见王子豪捂着自己的胸口，一副难受的表情。
        我紧张的问：“你怎么了？”
        王子豪没有回答，一个人往厕所奔去了，过了半天才看见王子豪摇摇晃晃的从厕所里出来，看来是酒劲上来了，急忙上去扶住他，或许有了个依*吧，王子豪一趴在我身上就呼呼的睡着了。
 
                  
 第十七章 缘由
 
        真沉哪，他不会有200斤吧，刚想扶着他出门，侍应生在后面喊了：“小姐，你们还没有付钱呢”
        啊，还没付钱。
        “多少钱啊”
        “600！”
        啥？600？不就是三杯酒嘛，早就听说酒吧黑了，不过你也不能黑成这样啊。摸摸钱包，唉，这三杯酒就要了一半钱了，恨恨的看着王子豪，这钱以后慢慢根你算！
        心疼的揣好干瘪的钱包，找了个出租车把王子豪拖了进去。
        本来想把他送回家的，不过只去过他家一次，还没记住路，没办法，只能先回自己小窝了。
        到了家门口，我喊道：“乐乐，下来，有猪在车上，帮我弄下去”
        一会乐乐就跑了下来，对我说道：“猪呢，在哪？”
        我指了指出租车：“在车里啊”
        乐乐皱了皱眉头，说道：“是王子豪吧，喝醉了？”
        “恩”
        乐乐把王子豪从车里拉出来拖到了我的房间里。
        “怎么醉成这样？”
        “借酒浇愁的呗”
        “因为小倩？”
        “恩，他还哭了呢”
        乐乐突然叹了口气，对我说：“你知道多少了？”
        “他就对我说他和小倩是兄妹，其他的我就不知道了”
        “其实他也是个可怜人啊。
        他们兄妹俩一起进的大学，从我见到他们的第一次起，我就看出来了，王子豪喜欢小倩，小倩也喜欢王子豪，不过那个时候还不知道他们是兄妹呢，只当他们是情侣。
        我和张襄齐一个宿舍，王子豪是在另一个宿舍，我们军训的时候认识的。
        张襄齐第一次看到小倩便就喜欢上她了，不过因为不知道王子豪和张襄齐是兄妹而按兵不动，后来张襄齐不知道从什么地方知道王子豪和小倩是兄妹的，然后便对小倩展开疯狂的攻势。
        大概小倩知道自己和王子豪不可能在一起的，所以便答应张襄齐的要求，成了他的女朋友。
        实际那个时候王子豪和我们玩的还是不错的，当他知道小倩和张襄齐在一起以后也没多说，只是要张襄齐好好对待小倩。
        还是去年的时候，一次张襄齐和小倩出去玩的，结果在回来的路上遇见的匪徒，匪徒把张襄齐打了个半死，而且……强奸了小倩。
        小倩因为想不开，回来以后割腕自杀了。
        王子豪便把所有的错都怪罪到张襄齐的身上，两个人便成了仇人了。”
        “不过我看张襄齐好像对王子豪也并不客气啊？”
        乐乐笑着说：“那件事情就比较复杂了，具体我也不太清楚”
        看看时间已经晚上十点多钟了，王子豪还在趴在我的床上不肯起来。
        我苦笑的看着乐乐：“我在沙发上睡吧”
        乐乐拦住我说：“怎么能让女孩子睡沙发呢，还是我睡吧”
        “你真的把我当女孩子看吗？和他们一样？”
        乐乐先楞了一下，说道：“别多想了，早点睡觉吧”
        躺在乐乐的床上，我却怎么也睡不着了，脑子里全是王子豪，小倩和张襄齐的事情。想着想着又想到了自己，王子豪是王阿姨的儿子，他会不知道我的真是身份吗？从他的语言上看，或许现在还不知道，可是以后呢？若是他知道了，他会怎么看我？
        只希望王阿姨能早点把那秘药给研究出来吧。
        乐乐好像现在也同以前不一样了呢，高中的时候整天就知道魔兽世界，思想又单纯，不知道从什么时候开始变的成熟了，看来时间真的会改变人。
        早上七点的时候就睡不着了，到了客厅，沙发上的被子已经叠的整整齐齐的。
        “起床了吗”从厨房里传来乐乐的声音。
        我到厨房里一看，乐乐已经在准备早餐了。
        “王子豪还没醒吗？”我问乐乐。
        乐乐笑着说：“刚才我看见他上厕所的，大概已经醒了吧”
        我到了房间门口，看见门是虚掩着的，便推门进去。
        “啊——”我和王子豪一起大叫起来。
        我急忙把门关上，对里面的王子豪叫道：“你换衣服怎么不关门啊！”
        “那你进来怎么不敲门啊”
        “这是我房间好吧，为什么要敲门！”
        王子豪不说话了，过了一会儿，他穿戴整齐了，跑到我面前小声的说：“我那里风景独好吧”
        我脸颊有些发烫，对他说道：“你怎么这么不知廉耻啊！”
        乐乐这个时候端着早饭走过来了：“来，都过来吃饭吧”
        我拿了一块面包一杯牛奶跑到自己房间了。
        我想我的脸一定很红吧，刚才那一幕还在眼前晃动。越想越觉得不对劲，按理说，前一段时间我还是男人呢，整天看到那东西倒是觉得没什么，现在怎么一想到那个东西就有一种羞耻感啊，难道我的心理也开始变成女生了，唉，不知道是好是坏呢。
        早饭吃的有些郁闷，就听见乐乐和王子豪在外边谈着什么产品公司什么的,等我出去的时候王子豪已经走了，只有乐乐在那边收拾饭桌。
 
                  
 第十八章 遇见
 
        转眼已经两个月过去了，实际这样的日子过的倒也很不错，简简单单，无忧无虑的，现在已经和小齐，王子豪成了朋友了。偶尔他们会请我吃饭，当然有子豪在就没小齐，有小齐就没子豪，这两个可是大冤家，一见面就不知道吵成什么样。下班回家以后就玩玩魔兽，不过可恨的是子豪在魔兽里一直叫我“老婆”，以前的朋友知道我是女的以后，也都改口叫嫂子，气的我牙痒痒，不过也没办法，谁叫咱打也打不过，比也比不过的呢。最可恨的是王子豪现在和乐乐相处的不错，经常借口住在我们这里，还跑到我的房间把那些男生时候的衣服一件件的拿跑。
        而乐乐永远是那么勤奋，就像他说的，为了自己的梦想！他不曾对自己放松，一刻不停的在编写那些我看不懂的软件。
        期间问过王阿姨几次关于秘药的问题，不过她总是说没有研究好，想想也是呢，这种秘药要是随便能研究好，那不是满地诺贝尔奖了，所以我也并不着急，王阿姨曾经几次要带我去医院检查身体，都被我婉言拒绝了，我真是很怕，如果被医院查出个什么不男不女的，那我真是没法做人了。
        学校那边我问过了，琪琪这学期终于是没有去，我也不敢联系她，就怕被她看出什么来，所以我虽然很担心她，却对她的情况我一点也不了解。
        上个月的时候父亲给我来了电话，告诉我，医院那边已经安置妥当了，父亲大伯以及家里面的那些会些医术的都在医院上班，说是为柳家培养优秀人才，实际上算起来却是我们家亏了，睡觉咱家人丁稀薄，两个姐姐和我都没有学医呢。
        此时已经是5月17日，天气已经开始转暖了。
        “子豪，你给我出来，你把我的衣服弄到哪里啦！！”
        翻开我的衣柜却看不到一件以前的衣服，全是那些花花绿绿的小女孩穿的衣服，这，这叫我怎么穿嘛！这个王子豪，他是不是有病啊。
        不过骂归骂，现在他还不知道躲在什么地方偷笑呢。
        拿起一件白色的hello－kitty衬衫，下边件牛仔裤，便出去吃早饭。
        乐乐正在那边看报呢，看我出来了，笑着对我说：“很漂亮呢，不过今天呢，你可不能这样穿”
        我好奇的问：“为什么啊？”
        “今天可是我们公司新产品发布的日子，而且你作为发言人，穿的这样随便可是有损公司形象哦！”
        ……
        “开个新闻发布会嘛，有必要那么繁吗？”
        乐乐严肃的说：“有必要！”
        我有些犹豫了，在这种重大问题上，我觉得还是从公司角度上考虑比较好。
        “那我应该怎么穿啊？”
        乐乐好像行家一样的说：“庄重，大方而且要不失威严”
        晕，我又不是女生，我怎么知道怎么穿呢。
        看见我一脸茫然的样子，乐乐道：“还是我帮你选吧”
        说完拉着我进了我的房间。
        乐乐一边选一边说：“子豪还是蛮有眼光的嘛，挺不错的”
        乐乐，你到底是谁的朋友啊，还帮他说话。
        “那个家伙，可恶的要死，下回见到他非宰了他！不过乐乐，你怎么还会挑衣服啊，以前不是只会玩游戏的吗？”
        乐乐回过头笑了笑，指了指自己的脑袋，然后又转过去挑衣服了。
        什么意思，你的智商高啊！
        “这件吧，挺不错的”
        乐乐递给我一件黑色的中裙和一件白色的衬衫
        怎么又是裙子啊，不过由不得我啊，乐乐又拿过一双咖啡色的高跟鞋：“喏，还有这个”
        说完就站在那边。
        “喂，大哥，我换衣服呢，你出去一下好不好”
        乐乐脸一红，摸了摸脑袋，走了出去。
        好不容易换好衣服，跑到乐乐面前说道：“怎么样，没问题了吧”
        乐乐围着我转了一圈，道：“恩，这样大概没问题了”
        吃晚饭，我们便赶到了新闻发布会现场了。
        那边早已经坐了不少记者，本来还不担心的，先看看到这么阵势小心肝还真有点扑通扑通的，乐乐拉着我的手道：“别紧张，咱们先到里面，还有一个小时才开始呢”
        从手上传来的力道，我心里也稍微安定点了，小声说道：“恩”
        张襄齐已经在里面等了，不过正在打电话，对我们点点头便表示“早”了。
        一会儿我又被人拉去化妆，又是为了什么公司形象，不过我倒是没有心思管什么化妆了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，我还是想想等一下怎么对付外边的记者呢。
        在焦急的等待中，我的第一次新闻发布会终于开始了。
        （真正的新闻发布会发言稿太长，所以就选部分了）
        各位来宾：早上好，本次新闻发布会的主要产品是我公司开发的CPU超频控制软件。
        近几年，对电脑超频已经不再是电脑高手的专利，而随着技术难度的降低，很多刚接触电脑的朋友也学会了超频，但终究限于对超频的不够了解，所以超频可能会对电脑产生一定影响，严重的甚至烧毁CUP，而我公司的产品正是……
        “哥”外边传来一声熟悉的叫声，我抬头一看，竟然是我朝思暮想的琪琪！
        瞬间，琪琪的眼神和我对上了。
        晕啊，不要被她发现了吧。
        我继续壮着胆子读着新闻发言稿：而我公司的产品正是基于超频……
        张襄齐对琪琪招了招手，琪琪轻轻的走了过去。
        他们俩竟然是兄妹，完蛋了，真的完蛋了。
        在忐忑中读完发言稿，后面张襄齐和乐乐说的话我是一点也没听进去，我总觉得琪琪这丫头认出了我，看她那眼神，不时的往我这边看，我急忙低下头去，不敢再和她对视。
        难熬啊，快一个小时，这新闻发布会才结束，本想开溜的。
        结果琪琪和张襄齐竟然站在我的面前了。
        琪琪说道：“哥，这位姐姐是谁啊？不介绍一下吗？”
        张襄齐看到妹妹也有些高兴吧，刚想说出来，我先开口了：“我叫小萱，草字头的萱，妹妹你呢？”
        琪琪皱了皱眉头，说道：“姐姐好，我叫张琪琪，不过可否告诉我姐姐贵姓呢？”
        天啊，女人好奇心都是这么强的吗？
        “还是我来吧，这位漂亮的小姐呢，就是咱们公司的人事部经理，也是我的秘书，柳雨轩！”
        “草字头的萱，呵呵”我急忙补充道。
        这下琪琪的眉头皱的更厉害了，盯着我道：“姐姐真是好名字啊，不过我有位故人也叫柳雨轩，还真是巧呢”
        那种眼神，我似乎觉得已经被她认出来了。
        只能尴尬的说：“是啊，好巧啊”，实际我现在恨不得找个小洞钻进去，真是尴尬死了。
        “姐姐今天晚上有空吗？不知道能不能一起出去吃个饭？”
        “那个……啊……今天晚上有点事情，不如下回好吗？”
        琪琪露出失望的表情，说道：“这样啊，那么，明天吧，明天一定要赏脸哦”
        “哦，好的”
        除了答应，我还能说什么呢？
 
                  
 第十九章
 
        真是头疼，怎么会遇见琪琪呢，想她的时候她不出现，现在不敢见她了，她却出现在我面前，老天啊，你不是故意玩我的吧。
        “怎么了，怎么一开完新闻发布会就觉得你不对劲啊，脸色这么难看”说话的正是乐乐。
        我不知道该怎么开口了。
        “是因为今天的那个女孩吗？”
        “啊，你怎么知道的啊？”
        乐乐不置可否的笑了笑。
        还是乐乐聪明啊，什么事情都瞒不过他，不过或许他有什么办法呢。于是我老老实实的，原原本本的把我们俩从相识到分手又到相恋的过程说给乐乐听。
        “乐乐，这次你可千万要帮我啊，要是琪琪知道我的事情，我就真的完蛋了！”
        乐乐听了以后先是想了想，然后对我说：“我问你几个问题吧，首先，你说如果琪琪知道你的事情，你就完蛋了，是指什么完蛋了？”
        被他这么一问，我倒是愣住了，虽然我平时经常说“完蛋了，完蛋了”，但是都是随口说的，哪有什么为什么啊。
        他看到我的犹豫，接着说道：“如果这个范围太广，那么如果琪琪琪琪知道这件事情，是不是意味着你的所谓男人尊严和面子就没了，还有那个什么心底的羞耻感就涌现了？”
        仔细这么一想，倒的确是这么回事啊，光是想想琪琪知道我的事情，我就觉得不知所措，别说真的被她亲口揭发了。
        我点点头。
        “但实际上，你现在还是男人吗？”
        什么意思？
        “好吧，即使你现在真的被琪琪认出来了，那又如何，你还有所为所谓男人尊严吗？”乐乐，你怎么说话这么不给面子啊。
        我有点听不下去了，这些话已经触及到我内心的敏感处，便对乐乐摆摆手道：“别说了，我回房间自己想想！”
        “什么事情躲是躲不过的，勇敢的面对才是真确的！”这是我进房间前乐乐对我说的最后一句话。
        回到自己的房间，我的思绪却是混乱极了，想着和琪琪在一起的点点滴滴，真的是很幸福啊，我想，如果不是遇见琪琪，或许我现在还在幻想着变成女人吧，可是如今，我却是想着怎么恢复成原来的样子。而这所给予我的思想的转变，正是琪琪你的爱啊。
        恍惚间，不知道什么时候睡着了。
        早晨的时候乐乐没有喊我，不过今天我也不想去了，心里烦着呢。
        躺在床上，心里想着等到琪琪家该怎么说呢，想着想着不知道怎么的又睡着了，奇怪啊，这两天怎么这么想睡觉呢，一看表已经下午2点了，天啊，急忙爬起来刷牙洗脸。
        “叮咚”
        这么快就来了，一开门果然是琪琪那张可爱的脸。
        “这么早就来了啊”我尴尬的笑着说。
        “不早了呢，已经下午两点多了”
        “是嘛，我还刚起床呢，你等等，我去换件衣服就来”
        琪琪乖巧的应了声，不过人却跟着我进了房间。
        看着乱七八糟的物件还有床上还没叠的被子我就觉得不好意思：“对不起呢，有点乱”
        琪琪笑着说：“没什么，我觉得挺好的”
        还是琪琪温柔啊，正当我叠被子的时候琪琪突然指着我叫道：“你……你下面……”
        我低头一看，天啊，怎么全是血，难道是……传说中的……
        “你那个来了呢，有卫生巾吗？”
        “啊”好半响我才反应过来，“没有”
        琪琪笑着说：“你还真是个粗心的人呢，你在这里等一下，我去帮你买”
        天啊，你早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是太丢人了。
        看着睡意上已经满是血迹了，不过我是第一次遇到这种事情，脱下裤子，拿着毛巾在那边擦，不过怎么怎么擦也擦不完啊，一直在流。
        “嘻嘻”琪琪不知道什么时候已经站在我旁边了，指了指我说道：“第一次？”
        我点了点头，想想又不对，又摇了摇头。
        “你的内衣呢？”
        我拿了一件内裤给她。
        “不是这种四角的啦，三角的，女士的那种！”
        “哦”我慌忙跑到柜子里拿了一件女士内裤给她。
        琪琪撕开包装纸，把卫生巾贴在内裤上，递给我说：“喏，穿上吧”
        我拿着内衣倒是手足无措了，“你先出去一下好吗？”
        琪琪倒是大方：“大家都是女人，有什么好害羞的”
        既然你都这让说了，我在扭扭捏捏的就是我的不对了，便在她面前换了内裤，不过穿上新内裤的感觉还真是不一样呢，这下不怕漏了。
        琪琪幽怨的对我说：“小轩……”
        “恩”我下意识的回答。
        “你还爱我吗？”
        啊，我这才反应过来，急忙说：“咱们都是女人，怎么可以……”
        琪琪低下头，慢慢的说：“别装了，其实我都看出来了，从第一眼看见你，我就知道你是小轩”
        真是这样吗，怎么我照镜子的时候都认不出来自己，“对不起，琪琪，我……”
        琪琪拉着我的手说道：“小轩，其实该说对不起的人是我，很多事情我都没和你说，那个时候还要和你闹分手，唉”
        还是琪琪好啊，真是太贴心了。
        “琪琪，你这几个月都去什么地方啦？”
        琪琪又叹了口气，我发现琪琪比以前容易叹气多了，她看着我的，想说却又说不出口。
        “怎么了琪琪，到底什么事情啊？”
        “我要嫁人了……”
        “什么？？什么情况？？”
        我惊讶极了，琪琪竟然要结婚了，要知道她才20岁啊。
        “这还要从去年9月份说起，就是我和你闹分手的前一段时期。我爸爸是朝阳软件的总经理，公司主要业务是做显卡优化软件，主要对象是AMD的显卡，前些年的时候公司和AMD合作还是挺好了。在一次舞会上，我认识了天下软件老板的儿子霍应水，好死不死的那个霍应水看上了我，便对我展开了追求，可是那霍家公子实在是个败家子，不学无术不说，还长的那么恶心，所以我也从来没有答应过他。从那以后他大概就想到了另一种办法。原本天下软件和我爸的公司并没有业务上的交集，从那以后天下软件就积极和AMD公司交涉，知道去年8月份，他们公司终于有了重大进展，所以AMD就要求新的代理而终于和我爸的合作，树倒猢狲散，以前和我爸相处的不错的朋友也离开了我爸，所以那个时候公司非常危险。这个时候霍应水对我爸提出要求了：只要我同意嫁给他，便把公司代理权转让给父亲，并且在别的业务上展开往来。
        爸爸起先不同意，可是公司真的撑不下去了，没有办法，只有答应霍家的要求。
        而我哥因为看不起父亲而一个人出来创业了，那天哥哥打电话给我，告诉我他们公司已经有新产品的时候，我真是很高兴呢，所以便赶回来看望哥哥了，没想到在这里看见你了你，更没想到的是，你竟然变成了这样，不过，你真的和漂亮呢，我都嫉妒了，呵呵”
        听着琪琪的打趣，我倒是笑不起来，想想我能为她做什么呢，眼睁睁的看着她掉进火坑里却救不了她，我真是没用。
        想着想着眼泪就掉了下来。
 
                  
 第二十章 活色生香
 
        突然我感到唇边一阵芳香湿润，正是琪琪那柔软的唇，于是我也不再多想，抱着琪琪，同她一起体味这片刻的温存。
        琪琪的小舌在我嘴里翻滚着，一股甜蜜的感觉在身体中散发，虽然以前也和琪琪有过接吻，可那都是我主动的啊，琪琪何曾如此疯狂，像是要把我的舌头吸过去，不过感觉真的很幸福呢。
        琪琪的手在我身上游走着，不知道什么时候竟然伸到我的内衣里，在我*上轻轻的捏了一下，瞬间一股酥麻的感觉传遍全身，浑身的力气就这么消失了，和我自己摸的时候感觉完全不一样，“啊……”我忍不住哼了一声，瘫倒在琪琪怀里。
        哼，怎么能让你如此主动，我可是男人啊。
        我积蓄着力量，准备绝地反击，就在这个时候，琪琪又在我那个地方捏了一下，受不了了，怎么会如此敏感。
        “舒服吗？”琪琪微笑着，用迷离的眼睛看着我说。
        “舒服呀，那你呢，哈哈”趁琪琪不备，我也在她敏感处碰了一下。
        “啊……不要摸那里”琪琪忍不住叫了起来。
        顿时屋子里一片香色。
        “啊，对不起，你们继续”乐乐不知道什么时候站在门口了，看见我看他，急忙把门关上，天，这不是都被他看光了。
        看着琪琪，已经酥胸半裸，双颊酡红，显得可爱极了。
        “琪琪，你真美”我忍不住赞叹道。
        “哎呀，都怪你，都被别人看到了”琪琪半嗔半怒，倒是更添几分妩媚。
        “谁，谁看到了，我揍他！”说完我徉怒的握紧拳头。
        “等等”琪琪笑着说，“你这样子出去也不怕害臊”
        我低头一看，天啊，我衣服什么时候被脱的差不多了，身上就挂着几件破布，赶紧找了件衣服穿了起来。
        推开门，乐乐正坐在那边玩电脑呢。看到我们出来了，急忙解释说：“我刚才可什么都没看到……”
        “还说没看到，我分明看见你在偷窥呢！”
        琪琪瞬间脸通红，嘿嘿，我就喜欢琪琪脸红的样子，她拉了拉我的手，示意别这样，毕竟琪琪还不认识他。
        看着乐乐和琪琪的囧样，便不再打趣了，对乐乐他介绍说：“开玩笑的啦，还不认识这位美女吧，张琪琪，我女朋友，也是张襄齐的妹妹。这位呢，我的死党，乐乐”
        两个人说完握握手，不过我怎么看乐乐傻傻的，这小子平时可精明呢，今天怎么了，难道是刚才被吓住了。
        或许今天有琪琪在身边，我也找到做男人的感觉，所以很多事情倒是能放得开了。
        “琪琪，今天不如就在这边吃吧”我建议道。
        “好啊，不过我要尝尝你做的菜，你可是去年答应我的”
        汗，去年的事情还记得啊，不过既然是琪琪的要求，我倒是正好露一手呢。
        系好围裙，拿着久违的锅铲，好久没下厨了呢，虽然有两个姐姐，不过现在的女孩子好像都不会做饭，所以做饭的重任就落在我身上了，久而久之也会做不少菜了。
        不过一个人做菜倒是有些累，在下午五点的时候才把菜弄好了。
        “哇，糖醋鱼，看样子很好吃的样子呢”
        琪琪看见我端出来的糖醋鱼，大眼睛瞬间冒星星了。
        就在这个时候，门铃响了。
        谁啊，吃饭的时候也来烦人。
        一开门，就看到王子豪那张可恶的脸。
        “老婆在家呢，那我就不打扰了”王子豪一看见我就想逃走，哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，你自己送上门了，接别怪我不客气了，我把他推出来，在他胳膊上狠狠的拧了一下，看见王子豪鬼哭狼嚎的就高兴。
        “饶命啊，女侠饶命！”
        看着王子豪疼的变形的脸，我在对他说：“你把我衣服弄哪里去了？”
        王子豪一听衣服，还想装傻：“什么衣服，我没拿啊！”
        不见棺材不掉泪，我在他胳膊上又是一下。
        “哎呦，哎呦”王子豪疼的直叫唤，看他的样子好像真的很疼啊，不会我下手真的那么重吧。
        “谁啊？”乐乐在里面问着。
        “我，王子豪，哎呦”
        我瞪了他一眼，不情愿的说：“进来吧”
        王子豪又是一副笑嘻嘻的表情，跟着我到屋里了。
        “这位美女是？”王子豪一进门就看到琪琪，随口问道。
        “张琪琪，我老婆，嘿嘿”我得以的说。不过怎么看琪琪瞪了我一下啊。
        王子豪突然抱拳道：“原来是老婆的老婆啊，那么就是我的老婆了，呵呵”
        ……这是什么话，“王子豪！你太过分了”没听过朋友妻不可欺啊，平时和我开玩笑就算了，这才刚见琪琪的面呢，就说这样的浑话，真是太过分了。
        不过琪琪倒是脸红着低下头不说话。
        看我生气的表情，王子豪估计也知道自己错误的严重性，到桌子前，拿起我的筷子就吃饭。
        ……真是太可恶了
        “那是我的筷子”
        王子豪一愣，看了看筷子，又舔了舔说道：“啊，我接吻了？”
        乐乐和琪琪倒是笑了起来，可怜一顿饭被王子豪弄的乌烟瘴气，最后也没有吃多少。
        吃晚饭已经八点多钟了，王子豪说晚上没车不好回家，就和乐乐挤在一个房间，琪琪打了个电话给家里也说明不回家了，哈哈，那不就是说今天晚上要和琪琪同床共枕啦，真是幸福呀。
        回到我们的小窝，坐在床上想着和琪琪在一起的幸福时光，琪琪就躺在我的怀里，两个人一句话也不说，就这么在静谧中呼吸幸福的味道。
        “小轩……”
        “恩？”
        “你说我现在是该叫你小轩呢，还是小萱？草字头的萱？”琪琪微笑着对我说。
        我知道，虽然名字读音是一样的，可是却代表两个不同的我，虽然实际上“小轩”已经不在了，可是在我和琪琪中间，永远只有一个小轩！
        “我永远是你的小轩，那个疼你爱你的小轩”
        “是吗？”
        说完琪琪闭上了眼睛。
        看着她白皙的皮肤，身上散发的少女的清香，我感到心里一阵莫名的**，想也没想，轻轻俯下身子，对着琪琪的唇吻了下去。
        琪琪的双手也勾着我的脖子，回应起我的吻来。
        摸着她柔软的胸部，算起来，这还是我第一次摸女孩子的胸部呢,手感果然不同，很舒服呢。
        就在这时，一阵强力的电流传遍全身，我紧张的夹紧双腿，浑身一颤，睁开迷离的双眼，琪琪竟然在吻我那羞人的地方。
        “啊……”又是一阵强烈的感觉，“琪琪，不要，不要那样”
        琪琪抬头对我笑了笑，就在她的嘴边还沾着我初潮的血迹，“你好像很喜欢这种感觉呢”
        我脸颊发烫，浑身无力，用颤巍巍的声音说道：“没有的啦……，啊……”
        琪琪看着我说道：“还说不喜欢，那你现在又是在做什么”
        天啊，我想我男人的尊严在这一刻丢尽了。
        琪琪不再理会我，埋头苦干，我只觉得全身一波接一波快感袭来，终于在那最后一刻释放了精华……
 
                  
 第二十一章 结局！
 
        早晨的时候我被胸前的一阵冰凉弄醒了，睁开眼睛一看，原来是琪琪在哭。
        “琪琪，你怎么啦，哭什么呀？”
        琪琪擦了擦眼泪，对我挤出一丝笑容，说：“没有啊”
        “还说没有呢，都哭人泪人儿了，是不是怕我以后变不成男人啦？放心吧，王阿姨说能研究出来的就一定能研究出来”
        昨天晚上的时候我已经和琪琪说明了我变身的原因，不过幸好还有一线希望，琪琪也是期待着有一天我能变回男儿身。
        “小轩，你还爱我吗？”琪琪低声问道。
        “爱，我永远爱你！”说完琪琪的手也紧紧的抱着我的腰。
        “可是，再过几个月，我就要嫁给那个死霍应水了，到时候你还爱我吗？”
        ……
        “而且如果有一天你也嫁人了……”
        听到敏感的话题，我突然心里一阵紧张：“别说了，我不可能嫁人，而且我只爱你”
        琪琪笑了笑道：“你真傻”
        我想着那个霍应水，不可以就这么让琪琪嫁给他，无论如何我一定要把琪琪救出来，可是该从什么地方着手呢？电脑我是不太懂，就连我们公司的产品我也是半懂不懂的，可是乐乐懂啊，据说上次的软件也有乐乐参与呢，他应该比较厉害的吧，等一下问问他去。
        到班上的时候发现气氛有点不对劲，一问才知道，乐乐和小齐吵架呢，办公室里也没有两个人的踪影。到上午十点的时候，小齐寒着个脸到办公室了，我问怎么回事，小齐却说不关我的事！
        哼，看你的脾气，我还不想管呢。
        不过乐乐一天倒是都没有回来。
        晚上回家的时候发现乐乐在抽闷烟，琪琪在一旁安慰他呢。0
        “怎么了？”我问乐乐，乐乐倒是不说，我转过眼睛看着琪琪。
        “我也不知道呢，下午的时候乐乐才回来，一到家就是抽烟，我问他怎么了，也不说话”
        我对乐乐说道：“乐乐，我当你是朋友，所以把自己的事情都说出来了，可是，为什么你有事情却不和我说呢，说不定能帮上你什么忙呢”
        乐乐又是沉默半天，等手里的烟燃到尽头的时候才缓缓道：“我不想干了，想自己出去干！”
        我一听惊讶极了。
        我和琪琪一起问道：“到底怎么回事啊？”
        “没什么原因，就是不爽，想自己干了”
        说完，乐乐回到自己的房间，留下我和琪琪面面相觑。
        琪琪想知道原因，便打电话给小齐。
        “哥，你和乐乐怎么了啊，公司不是好好的吗，怎么乐乐要走呢？”
        小齐也在火上，没有说原因，只是说：“你转告乐乐，他要干便干，不干走人，我就不信了，公司少了你还活不下去了”
        后来我从王子豪那里得知，原来王子豪想入股晨曦软件，乐乐没有经过小齐的同意便私底下融资了，实际上乐乐也是想为公司好，但无奈王子豪和小齐的私人恩怨，所以两个人大吵了一架。
        乐乐的性格我是知道的，他有才华，决不愿意一辈子屈居下位，他想成功，想闯出自己的一片天地。
        这件事情大概就是乐乐人生的一个转折点吧，第二天乐乐没有上班，而是找到王子豪，同他谈筹建新公司的事宜。
        对于这件事情我是不好说什么的，一方面，张襄齐是琪琪的亲哥哥，若是说小齐，便是让琪琪伤心；乐乐是我的好朋友，更加不好说什么，更何况乐乐做的也不能算错，或许在细节上处理的有些不好。
        我仍然在小齐的班上上班，自从那个软件发布以后，小齐的公司就蒸蒸日上起来，公司扩展到50多个员工，并且开始独立开发软件，我的工作也开始繁忙起来，没有多少时间和乐乐谈心。
        琪琪一直在我家里住了半个多月，直到那天来了一伙人，为首的那个人矮矮胖胖的，一脸猥琐的模样，还口口声声称琪琪“老婆”，想必他就是传说中的霍应水，真是恶心的要死，琪琪在我面前哭了半天，我也没有办法，只能眼睁睁的看着琪琪被带走，临走的时候我分明看到霍应水用那种龌龊的眼光盯着我，恶心透顶。
        琪琪走后，我在家里哭了一天，乐乐知道我伤心的原因，也没有多做安慰，给我独自伤心的空间。
        晚上起来上厕所的时候，却看见乐乐拿着琪琪的照片翻着看，我走到他的背后他都不知道。
        一种不好的预感从心头升起，难道……
        我不敢想象下去了，我不相信乐乐会做这种事情。
        乐乐看到我来了慌忙的把照片收了起来，我装作没看见的样子，问：“这么晚了，怎么还不睡觉？”
        乐乐苦笑道：“公司刚办起来，好多事情要处理，太烦了，睡不着”
        自从办了新公司以后我就觉得乐乐和王子豪好像变了个人似的，整天在一起研究什么，王子豪也不拿我开玩笑了，就连魔兽世界也很少上，看到他的这个样子真是难以让人相信呢。
        6月份的时候，家里突然来了电话，说父亲不行了。
        妈妈在电话里告诉了我事情的原委，爸爸被骗了，被大伯骗的。
        原来从3月份爸爸和大伯合办医院一来，大伯就完全的利用爸爸。
        爸爸的医术高明，是附近的人都知道的，说一句不客气的话，就是省里的所谓专家也不见得比爸爸厉害，所以很多病人不远百里跑过来找爸爸治病，而大伯正是利用的这一点。
        自从合作一来，父亲就一直处于高压状态，整天没日没夜的治病治病再治病，他仍不下身上的担子，这些人不远百里，找的就是他，作为医者，他不能不看，所以在这种高压工作下，父亲患下了隐疾。
        让父亲心痛的是，大伯竟然利用值班便利偷药出去卖，一个月医院亏损三万块钱，实际上三万块对于父亲来说不算多，可是父亲不能容忍这种行为，于是争吵便开始了。
        这一吵一发不可收拾，大伯吵着闹着要分开，房子归他们，药品一半归他们，仪器全是你们的。
        可是父亲知道，光有仪器有什么用呢，没有医院就全是破铜烂铁，大伯开始的时候说要自己建医院的狼子野心终于暴露了。
        父亲不愿这件事情吵到法庭上，但他们家却得理不饶人，认为父亲理亏，非要到法庭上闹一闹。
        父亲不愿意去法庭的另一个原因就是，大伯的大儿子是法院副院长，很难缠的角色。
        就在这场亲情欺诈中，父亲倒下了。
        我想回家看望父亲，可是现在的女儿身却让我回家无门，他的封建思想极重，就我这么一个儿子，如果知道没了，肯定气的半死，更别提现在父亲重病在身，要是再受到刺激……我不敢想接下来的后果了。
        家人接连在催，没有办法，只有回去了，陪同我的还有乐乐。
        到了家里，先是看到了母亲，才三个多月没见，母亲原本保养的还不错的皮肤已经爬满皱纹，那发间的银丝更是显得苍老了许多，我忍不住趴到母亲怀里哭了出来。
        母亲看着眼前陌生的女孩愣住了。
        乐乐解释了半天才说明情况，不过母亲的接受能力还算很强，只是摸着我的脸庞，声声的叫着孩子。
        可是母亲却不同意我见父亲，怕他受不了这个刺激。
        乐乐想出了个办法，让我假扮成“我”的女朋友去看父亲。
        终于见到父亲了，病床上的那个瘦骨嶙峋的老人就是我的父亲吗？我忍不住眼泪大哭起来。
        父亲终究没认出我，只是一口一口的叫着我的名字。
        大伯自己自己做了错事，已经在一个星期前搬到另一个城市了。
        现在我只想变回男儿身，想做父亲的怪儿子，想让父亲健健康康的。
        回到苏州，我找到了王阿姨，不管秘药有没有研究好，我必须试一试。
        王阿姨知道我们家发生的事情，叹了口气，便把那秘药拿出来了。
        我想也没想一口吞了下去。
        没多久，只觉得头疼的要命，似乎脑袋要爆炸开来，突然“哄”的一声晕了过去。
        等我醒的时候发现床边坐着几个人，不过却都不认识，突然间我恐惧的发现，我忘记自己是谁，叫什么名字，家里住在什么地方，以前的一切我都不记得了。
        床边的人看到我这样，都惊讶极了，没想到……
        我失意了。
        后来我知道了，那个个子最高的人叫乐乐，我的好朋友；那个中年腐女叫王姨，而他的儿子王子豪竟然是我的未婚夫。
        不过我什么都不摘掉，他们说什么就是什么吧。
        子豪好像很忙的样子，整天晚上好晚才回家，我问他做什么，他却笑着说：秘密！
        整天呆在家里倒是很无聊，不过王姨不让我出门，虽然不知道为什么，不过我不会忤逆婆婆的。
        晚上做梦的时候总是梦见一间病房，病床上躺着一个老人，每次看到他苍老的模样我就忍不住哭了出来，还有有的时候会梦见一个女孩，最羞人的是，我们……我们竟然做那种事情。
        哎呀，女孩和女孩怎么能做那种事情的嘛，想想就觉得恶心。
        子豪对我很好，虽然下班很晚，不过我还是愿意等他一起回来，我喜欢躺在他的怀里，枕着他的膀子睡觉，感觉相当有安全感。不过子豪却从不对我从过分的事情，连亲嘴也不会，每次我问他为什么，他总是说，要把我的第一次留在新婚的晚上，真是个傻孩子呢。
        转眼间已经到八月份，王子豪最近几天突然不回家了，听婆婆说，他们公司正到了生死存亡的时候。不过乐乐却有时候来这里看我，和我说说外边发生的事情，那天乐乐拿了一张照片给我，我一看却是呆住了，这个女孩……竟然是梦中的那个女孩。
        听乐乐说，这个女孩子叫琪琪，他很喜欢她。然后便不说了，可是在他说的时候我却感到心好痛，最后乐乐把那张照片送给了我。
        越是看那张照片，越是熟悉，突然，脑中涌现出这个女孩的信息，琪琪，我的女朋友！
        而我，叫柳雨轩，一个男孩子，那曾经失去的记忆又找回来了。
        我突然有些头晕目眩，我不知道该怎么办。
        看着住了三个月的房间，我有些留恋，更让我感到害怕的是，我开始想念子豪，每每想到和他在一起的日子，就有一种幸福的感觉在心里涌现，可是……
        我慌忙问张伯今天几号了，张伯说：今天是八月十五日，中秋节！
        天啊，今天是琪琪的婚礼，不行，我要阻止他们，不能让琪琪嫁给那个死胖子。
        可是我却不知道他们的婚礼在什么地方解决，对了，张襄齐知道，他肯定知道，他的亲妹妹结婚，可是他会在吗？
        我匆忙找到晨曦软件，还是那栋破败的大楼，进门以后却发现一丝异样，推开公司的门才发现里面竟然混乱极了，满地的文件，到处都是灰尘。
        推开张襄齐的办公室才发现他竟然坐在里面，乱糟糟的头发，满脸的胡渣，哪有当时的那种意气风发，简直就是流浪男。
        虽然不知道原因，可是今天是他妹妹结婚的日子，而且对象是自己不喜欢的人，这个时候还在这里装颓废男，真是太不应该了。
        “琪琪在什么地方结婚？”我冷着脸问他。
        他看到我惊喜的叫道：“小轩，你没失忆？”
        “失忆了，可是今天是琪琪的婚礼，我必须好，告诉我，琪琪在什么地方结婚？”
        张襄齐拍了拍脑门，说道：“跟我走！”
        我们两个人来到一处郊外一座白色的教堂面前，从教堂里正传出婚礼进行曲。
        我走进一看，竟然看到琪琪和乐乐站在一起，两个人正在交换戒指。
        怎么……怎么琪琪竟然是和乐乐在一起，为什么不是那个死胖子。
        我有点接受不了，琪琪，你即使不爱我我不怪你，可是，你为什么和乐乐，他是我最好的朋友啊。
        “你们……”我脑袋一热冲上去就想阻拦那神圣的一步。
        突然脑袋一晕，失去的直觉。
        等到醒的时候才发现躺在床上，旁边站着我的父母，子豪，乐乐，琪琪，还有小齐。
        我看到父母站在我的面前，忍不住哭了起来，“爸……”
        “爸爸都知道了……”
        自从我失忆以后，父亲渐渐从痛苦里挣扎出来，他是个坚强的人，他热爱医学，所以他不能倒下去。
        更何况，还有他三个可爱的女儿呢，有什么比家庭更重要的呢，“子豪是个不错的孩子，很懂事，我生病的时候都是他照看我的呢，要不是他，或许我现在还躺在病床上”
        我看了一眼子豪，他却露出傻傻的笑容。
        琪琪的手正和乐乐牵在一起，我看到以后除了祝福他们还能说什么呢，等父母他们都出了病房，我一个人躺在那里不知所措，琪琪已经嫁人了，以后我或许会孤单一辈子吧。
        “咚咚咚”门开了，进来的是子豪。子豪背着手，走到我面前，突然拿出枝玫瑰道：“小萱，嫁给我吧”
        ……
        我不理他那套，说道：“谁要嫁给你啊，恶不恶心啊”
        王子豪突然发出诡异的笑容，走到我的面前说：“那前几天谁说要嫁给我来着，还说什么要生几个宝宝……”
        啊，那是我失忆的时候说出来的好吧，怎么能算数，我抽出枕头就要打他。
        王子豪突然抓住我的手，抱住我，吻了起来……
        天杀的，我是男人啊……
        10个月后。
        “小萱，宝宝生出来叫什么名字啊”
        “不知道呢，子豪还没想好呢，你也快生了吧”
        “是的啊，上次查的时候医生说是男孩呢，真是羡慕你，是个女孩”
        “什么呀，我还羡慕你呢，爸爸听说是个女孩，非要我再生一个，唉”
        “那……咱们定个娃娃亲吧，好像挺好玩的样子”
        “好啊，呵呵，啊……肚子，好疼……”
        ……
        

        『全书完结』
 
                  
 

